气死姐姐了,快二是阵亡了吗,尼玛,一个半小时过去了也没上车
每天都以紧张的心情工作,真的是太累,太不放松了,想要爆发一下
语文军,数学军,英语军,物理军,政治军,历史军,生物军,地理军,八科联军,侵犯我班,我班战败,被迫签订家长会条约,赔偿给老师总结1000字,学校为使馆界,派各科老师看守,不准我班随意出去,割美术课,体育课,音乐课,活动课给班主任,开放监控设备,下课时间由联军商定!同学们该起义
我不是一个优秀的演员……不能微笑着旁观你们幸福。
劳资也能遇到这种人。滚你妈逼的。狗都不如。艹
四年,又是四年!中国球迷,有几个四年可以任你挥霍!我去年买了个表!
可怕的噩梦…不知道我描述的清不…在做梦 梦里的我也在睡梦中…做梦的我梦里还是在做梦…起先我第一次醒来以为自己醒了但其实是在另一个梦里…于是我开始怕了 我用尽全力挣扎 让自己从一个又一个噩梦里醒来 发觉一直没有尽头 因为它们都有一个共同特点 那就都是黑夜 而我知道真正醒来该是白天…
尼玛币啊!我暴躁了!这个事情,之前看过一个新闻,是一个孕妇,也是差不多的原因,因为想让她男人得到满足,祸害其他小姑娘!最后给那女生弄死了!真妈的不是好人!不怕遭天谴吗?!
昨晚又梦见你,骑着电瓶车载你。很甜。吃中饭偶遇你。不知道该不该挽回,不挽回会不会后悔。以后一起去食堂吃饭好不好。
事实……我也害怕也有恐惧担心……因为见过太多婚姻中的家庭那种委屈看着都怕了
那些爱造谣的长舌妇们,我结婚生娃你怎么知道的,我都不知道
韩国漫画,妻子的记忆,结尾让人流泪。
太忙的一天体育课选了个跆拳道韧带拉的宝宝快炸了英语听说老师全程英语快递一下来五个宝宝快累死
儿子生意不景气,工作不顺心受气,刚刚听他说这些的时候真的挺上火的,尤其是工作上受气,等我以后有能力了我要让那些让他受气的人吃不了兜着走
两张图片。呵呵,猜到了。宁愿不这么聪明。是我自己自讨苦吃。蒙蔽了双眼。果然啊。呵呵,呵呵,还跟个傻逼似得相信别人。真相来的太早。
为什么既不来找我,也不和我分手
忍一忍忍一忍忍一忍此时此刻我的内心是崩溃的
总会有不想追逐的时候,总会有不被理解的时候,总会有委屈辛酸的时候。
我用4g网看了两集《北上广不相信眼泪》才发现没开无线网,气死宝宝了
我好像没有原来帅了可才过了8个月啊!!🍺
我自己好不容易到了一盒本来想自己留着吃结果还是必须发给你们,我容易吗
我老爹23岁还长个了,然而姜胜允17岁进yg后就没怎么长个
走着走着,终于明白……走着走着,我醒了,不再对所有人好,谁对我好我就对谁好。走着走着,我知道了,日久不一定生情,但一定能够见人心。走着走着,我明白了,没有谁会像父母一样一直包容并原谅你。走着走着,我害怕了,因为年龄越大,离开我的亲人就越多。生命无常。走着走着,我畏惧了...全文
睡一宿觉醒来一看,莫名其妙的嘴肿了
今天这工作效率,晚上又要熬夜了。。。
一回来就遭宰,前三盘就遭了5个五翻了,今年不打牌了妈的
以前他为了让我做他女朋友,他什么手段都会用,不让别人靠近我,现在,别人想靠近了,他却无所谓。他的心里到底是怎么想的,你的话实在让我太心寒了你知不知道
心情超不爽的~不知道谁装不记得还是真不记得了~
想骂火箭打得跟翔一样,算了还是不侮辱翔了…
突然觉得世界好大,可是却没有我的容身之地。
一晚上不晓得被蚊子咬了多少次,手上,脚上,脸上,都有它留下的痕迹
在这风中凌乱了一下午,临睡时却思绪万千,海拔四千多都上去了,怎么就过不去心里那道坎呢这次你还是不在
那些苦难的日子,是谁陪着你?对不起
靠他大爷,干啥都不能干的丽丽亮亮的。
为什么总是这样,天天加班!!!从早上六点到现在,烦人!
求解醋吃多了会腐蚀胃吗胃好难受好难受
一座让我既向往又害怕,既激动又畏惧的城市。不主动向前走就是被动挨宰|天津·天津...
#春娇与志明#感觉…张志明好像…是个渣男🌚
非常清楚无论在哪里都没有公平而言,但是在我看来就是非常严肃的事儿,但是一直都是一个非常骄傲的人,凭什么接受这样的结果,别把别人当傻子,只想孕妇赶紧给我报销,土都吃不起了!!
选择,犹豫,决定,徘徊和不安定的心合在一起组成的生活。无数次坚定又无数次变化。什么时候才能真真切切知道自己想要啥呢呢呢也许对过一次之后又也许错过一万次之后还是回头好好刷题吧
我们农民工讨薪真难啊!我们在中铁等了四天了啊
有时候觉得自己坚强到无所不能,然而夜深人静的时候所有软肋才会突显出来,似乎读懂了那一句,陪伴是最长情的告白。其实都明白,战战兢兢的原因只是因为,我们没有把握的未来。延安·宝塔区
上个班不容易啊,一天检查,检查,检查。对你们就那么重要。非要把你们所谓工作好的换到一起来迎检,我的工作就那么让你肯定吗?真闹心的工作。这万一哪个环节出问题。就变成罪人了。压力山大啊真的累啊。身体累就算了心更累。还让人活不活。这样下去真tmd要被整疯。
天猫盒子自说自话把我下的直播app和vst还有沙发管家这些全删了强盗啊麻痹盒子还能强制删除的一刚哈尼心
大早晨起来开批斗大会也是够了,让我整天都不好了……
还什么韩国最新ap,还最稳定完全不给力
一个二个像他妈打了鸡血的一样七八点钟就开始东整西整老子不晓得起浪个早赶到去投胎是不是和你们待在一起都要少活好多年细胞都不晓得要死好几亿不晓得上辈子是做了浪个恶事让我遇到你们这堆人
就是睡不着,看到不该看的!哎,这让姐儿肿么安眠。。。《恶心呕吐发毛讨厌---蝙蝠》
至少努力努力过了😔😔😔😔😔还是那样的不如意
下午去办新号,被客户经理放了鸽子,楼下等了十五分钟连个影子都没见,打电话不接也不回,气呼呼的回到办公室,因为完全无法理解。——一个小时后,客户经理打来电话,听完原因,还是一肚子火,但是想到人家也不是故意的,竟然也发不出来脾气,只能喝杯甜的安慰一下自己
真是火大做了一遍乱码白做重做又乱码破系统能不能不闹
每次安检都被摸个遍你看你是女的我就没脾气是吧
如果我们再见的时候,我还是硬着脖子不回头。你就走吧!远远的别回头。
我的主号莫名其妙被锁定了,强制要我绑定手机号,我没有手机号可用了,不要就不要了,微博药丸。
天天这呼噜声我也是醉了我要睡觉!!!!!!!!!!气了想给我桌子从床上扔下去!!!!!!!
一个月的工资都不够我花,真是日了🐩了
重庆市火车站南广场对残疾人服务态度太差了!
还真是人一倒霉,喝凉水都塞牙。车《小汽车》电瓶坏了,打不着火也就算了,打个出租车《出租车》让他来接我,结果自己撞杆儿上了,水箱还给撞漏了…然后我还淋了雨。。。这一路战战兢兢的,我也是醉了…《流汗》《流汗》《流汗》不过最担心的还是那司机,毕竟这大半夜的还下着雨上哪儿修车啊。。。#晚安,自己##晚安心语...全文
是不是我一直都不会出现在你的朋友圈里
就不能给点安静的空间,做人就不能知足么,整天比来比去的有意思么……靠,烦躁!不爽掐死得了
天天本来电话就多现在隔个两三天不是什么卖房的就是贷款的现在又多了个问我找不找工作的都是哪里蹦出来的
请北京机场的保安008276出来道歉,你们保安这么没素质吗,请道歉
在学校的日子里是初中生最难熬的生活
如此心塞的一晚…每天瞎折腾,也不知道折腾点啥最近做的东西也不少,却没一点成就感
只有最后一个比较吓人。最后一个好凶恶,吓死了
小时候,家里穷,希望能有一件自己的玩具,现在也是。
又干了一件蠢事儿,没确定问清楚货,就跑过去验货,结果人家货还在工厂,我去,被自己蠢哭了
坐在我旁边的两只耗子一直不停的制造噪音,我冷冷的盯着这两只死耗子,你不让我好好看书,我也不让你好好看书。
老公mv出来了为什么要和别人亲嘴
所以不是沉鱼落雁闭月羞花。你怎么还不来。
周二开始工作啦!可怕的拖延症认真对待每件你该去完成的工作!!!!💪💪
可怕《骷髅》只想知道整容后还能活多久《惊恐》
跌跌撞撞磕磕碰碰这儿疼那儿酸浑身是伤尼玛崩溃想哭....
妈个鸡晒个被子收回来的时候上面全是烟灰
期中考试,全年级流水改卷子,我正好改字的笔顺那一条题目,眼睛已瞎
最近穷的话费都充不起了。还怎么过日子…
死之并不可怕,但是死亡的过程实在太恐怖了,好似人间地狱之间的渄洄。新乡·牧野区
事后还是有点心有余悸,安全第一吧!
李花英!!!李花英!!!姐看了这么多年韩剧,都没见过这么无耻卑鄙的女二号,穷凶恶极,集天下之大恶于一身的角色。姐一直很理智的看剧,看了杜鹃之巢真的102集挨着骂过去的!
我想买件羽绒服,因为没钱双十一一分没花,心心念念着!刚大学毕业工作各种艰难各种没钱,生存边挣扎
吃的也带给我压力,真是,因为惦记着早点竟然没办法睡懒觉我这个??
沙僧啊……把吃过的人头骨串起来当珠子戴着……感觉又是一个恐怖片好题材《惊恐》
大部分人打dota的时候的内心独白:让你点我,怼死你。卧槽还想反补?傻逼辅助抢我正补。喜欢跳?卧槽,这pom箭躲不过去了,完了完了要死要死。装了逼还想走?会不会啊?这波不亏。哎,死了就死了,换个大哥也值了。xx你接技能,卧槽你卖我,孙子你别跑。团战的时候,卧槽队友人呢!
间歇性厌工作烦阻力症发作,可是上班哪里是说不玩就不玩了的
没有带鼠标的一天简直跟断了手一样难受!!
最怕脑残志坚的人,气地想撞墙,饭都吃不下,外面这么冷我气的要喷火了,牙都要咬碎了
心情更加不美丽,破不了纪录!某人还,哼哼!
怎么就那么不喜欢乐视直播的解说,,,给自己牛逼完了,说的一套一套的,好像自己要是本场的主帅这场球稳赢似的,太可气了,,,
别不好意思拒绝别人,因为那些好意思难为你的人,都不是什么好人。
这才几点就起来复习,看看看,才几点
缠绵游戏过后为何能舍得放手.....是定律或是爱不够?
被一个疯子把一天的好心情都破坏了,世界上有病的人真是不少
大雨天,只想戴着justinbieber去健身房🏃,现实却是拎着一堆图纸去上班
真是恶心到爆了,不就一个6s么,搞得人家都没钱买的样子,炫给谁看啊,用还没用熟呢,还装,求别再跟我说了,我真的骂人了
虽然还是没想通看开那件事,不过我决定翻篇了。如果再有,可能…………晚安。
特么的,谁盗我微博,真是日了动物园了!
臭老鼠子,再破坏我的一点红我跟你们拼命小红不要死啊
昨天晚上我被热醒了二次没错不是冷醒是热醒我过的是哪门子的冬天
难受,一个人身上味道好重的挨着我睡!
十一点开始售票,为什么现在放这么少的票呢
数学不好是硬伤啊!伤……顺便:该花的钱一定不要攒,没球用,都是给别人攒的
贵友臭导购真尼玛狗怂卧槽真想擂她一大掌
有些时候可能真的过于做自己,连真切所在的环境都忘记深切感受,也许是太过傲娇,忘记了如何表达。🌙
半夜被宾馆隔壁啪啪啪吵醒…让不让人睡了
d13,一晚上饿得翻来覆去的,不舒服不好受眼睛好困可肚子饿到快飞起来
我们花了两年学会说话;却要花上六十年来学会闭嘴……大多数时候,我们说得越多;彼此的距离却越远,矛盾也越多……
每次等这破公交都差一点点。今天真的是都快要赶上了,车还开走了,有时候对司机真的是无语的,想想真是火大
如果黑色代表著冷酷,神秘,恐惧,显瘦。那么透明又代表著什么?想著一个人的颜色又是什么?
md我是多不机灵不会立刻编个谎话说好不帮忙烦死帮了也不会感恩而且都成年了说话也要负责任被迫帮忙两字恶心
文子也是瘦过的好吗?。请不要再伤害我了特么的这个月都要喝西北风了这是要瘦要瘦要瘦的节奏好么还有某🐶说你脸小啊,我好开森啊还没激动完特喵的来了一句"可你脸看起来蛮多肉的"卧槽!!爱过
烦烦烦,与死亡擦肩而过的人,如果还不能从自身去意识到问题所在,那这个代价实在是太大了,一条人命啊~~
学会拒绝学会拒绝学会拒绝重要的事情要说三遍!!!
我说怎么今天这么没精神,原来是感冒了,眼睛睁不开,还一直流鼻涕打喷嚏,根本没办法集中精力,我可不可以再休息一天
你们既然放甄嬛传为何要把当中那么多片段给切了。要放就好好放嘛。你们把这么多片段切了。。还有什么意思啊。
蹦沙卡拉卡,蹦沙卡拉卡,好吧,累了
请你记住我现在的体重我要是不瘦评论这条微博的人我每个人发一百块说到做到
有点小恐怖,不知不觉今年已经买了这么多东西了
办公室就三个人,同事在看股票,也没干别的。我就想发个邮件,狗日的居然发不出去。我偷偷看了一眼领导,唉,我该如何委婉的提醒他别下东西了
一到睡觉时间就痛苦,长期失眠的我快要疯了!有何药可治???
付一雄,你在上我微博,我就跟你急
画不好,好烦,真的不开心!!手绘头像真心画不好
为我们生活在河南的考生没有猝死应该感到万幸
💍坏了说是带来好运的紫水晶坏了心疼死宝宝了
明明11点就困意浓浓,竟然到现在都睡不着。。。真是
扑街今日好气接了个电话差点被骗了!诈骗电话一大堆!妈的这次差点上当
今天得知我的大闺蜜海峰姐从楼梯上摔下来了,心里瞬间纠了起来,碰了胳膊和头,胳膊也抬不起来了,好心疼,我没在她身边,想帮她做做饭照顾照顾他都够不着
导了一上午的电子单据ng系统慢的让我真生不如死
荒岛这傻逼又倒贴我西皮还不情不愿的
老太太不对也绝不能以这种方式,现在的人都怎么了,竟然这么多说踹的对的,真是滥到底了!
热又太热,冷又太冷,到底想怎样嘛这是,完全不懂穿啥买啥
只有你身边的人走了你才会懂得珍惜!
hemissesher,buthemissedher.错过只在一瞬,思念却是一世。
定价那么低,不挣个7位数!工资都不要发了→_→→_→→_→…
牵挂与被牵挂在我们的生命中是不可缺少的,牵挂是不知对方是否也在牵挂你,所以会忧伤,而这种忧伤只能自己默默的承受,忧伤会让你心酸悲痛,《泪流满面》让你在生活中惴惴不安,牵挂对方时,用心去感受对方的牵挂,并且送上真诚的祝福。苏州·吴江市中联百佳...
我觉得我爸妈已经不管我死活够可怜了邹巧也这样我只不过叫他陪我聊10分钟而已💔
科目一对我来说怎么这么难!这么难!!这么难!!!
强烈鄙视论说文的审题立意,凭什么就那个是正确答案,凭什么别的想法就不对
打了好多好多字,想说好多好多话,但是最后还是没按下发送删掉了。想说的太多反而就不知道应该从何说起。
傻逼客服,问什么都回我个❓问号,产品有问题要求退货,问它退货地址,还是回我问号❓,我的个暴脾气
我真他么手贱,干嘛没事点进扣扣邮箱
感冒每天都有新症状,关灯打算睡觉,开始咳嗽了...想一巴掌拍死病毒。
司考成绩快出来了,考完也没敢估分,每次都隐约觉得自己考了340左右,我的天!我不想再来第三次了!求过啊!
就我这破嗓子,周四又要去石家庄,已然说不出什么了
这两年到底犯了神马冲了?接二连三出病号
心疼我家两位,只希望你们要好好保重身体
变态妻子,变态夫!!你嫌弃离婚就好了呀,你愧疚,离婚就好了嘛!!!!
我对珠海的冬天已无期待,但好歹给我个秋天呀
现在是个迷茫的阶段没有目标没有方向感觉什么都没有好空落的心情好想忙碌起来充实起来但心却很累人却很懒这是什么病
又快要考试啦😭谁成想,没作业,还挺高兴,结果后来说要考5门课程
李云迪的肖邦钢琴曲演奏会莫文蔚周杰伦的演唱会我都想看好希望我的爸爸是马云
噢我好怕写化学写到猝死...但我还是更怕被老师骂死我实在无法理解它完了没达到老师要求的我要表演节目了我好慌看到成绩后我决定好好学习天天向上哎…感觉要屎了
从当初的热情逐渐变成如今的无所谓
其实我也知道,过马路是一件很简单的事情,做好判断,不犹豫也就过去了。然而啊,我现在一过马路就提心吊胆,胆战心惊的,过马路简直成了我生活中最大的心理障碍。。。我该怎么办,要找心理医生么?感觉有点影响到自己生活了
微博出问题了吗,刷新出来的都是几小时之前的,几天之前的,就是没有刚刚的
看新闻,日本天皇今天下午首次电视讲话,感谢各国和国际组织对日本的援助,呼吁国民勇敢地活下去。核危机在继续升级,让人揪心。天皇出来讲话说明事态非常重大。后面那句话更是惊心动魄啊!愿神保佑众生平安!
跟人玩lol5次都遇到挂机,胜率为0。害别人不开心了...然后滚回去玩了局dota缓一缓压压惊。虽然hold住了全场,但还是很不开熏有木有!
就该滚出去这种人18岁就敢目无尊长28岁还不得翻了天?往男生宿舍跑的倒挺勤人别的正式生怎么不这样就你能就你丫会说话打抱不平!德性!晚上不请假出学校丫还有理了!等那天你变失踪人口的时候丫都不知道上哪哭!不知好歹的东西!整天露丫的半拉肚皮不嫌恶心啊!
隔壁的男的,天天唱歌,一句歌词唱一个晚上,天天如此。。。今天的歌词是不要这样离开我。麻痹!光棍一辈子吧!
有哪个领导会在夜晚22:00询问工作??有的!那就是著名的更年期领导让人家下班以后情绪都是忽高忽低的,不管了,睡觉
新来的妞死活要拉我去纹眉,去剪齐刘海…每天都在问我考虑好了没有。我怕痛我怕我会更挫…哎哟哎哟,放过我吧
在坦尾果个站吓死宝宝了一大群人下车本来车厢是满的都空了╮⊙o⊙╭╮
昨天跟堂哥还有盆友吃饭聊到上班这个话题下半年又要各种考试好头疼
光开放二胎有屁用啊还不是女人辛苦又要赚钱还要带娃请求开放二夫一个赚钱一个带娃迪拜女人只花钱德国女人只工作曰本女人只带孩子,中国女人就是超人女汉子你得工作创业洗衣服做饭带孩子打扫卫生收十家伺候老公教育子女对外和谐社会关系对内和谐家庭关系谁tm说女人是水做的中国女人简直是水泥做的
无知媒体太多,希望不会成为大面积打狗禁狗的借口,这里科普一篇~四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
死到临头了不知道的一群傻逼够,真以为你们多屌吗,还不是被我们耍的团团转,真是太tmd天真了,情商是负数?真想像不到你们在屏幕那骂人的猥琐表情,噁心
不知不觉还是这个点好多事情超级急躁线代f6演讲f6考试感觉这学期的节奏一直没走对总在熬着过日子(程名说女生交流全是表达感觉hhh)和学弟聊了好久的工作觉得他们又蠢又心疼。姜说我们这种人的头脑也是纠结到死的。如果能拧出一团毛线球就好了都可以按着卷出来的思路走然后就可以好好睡觉啦。
真是一点权力也没有,今天老娘心情好有个客户来插队说着急办业务,我就欣然答应了,结果被主管呵斥一顿,不让插队,呵呵哒
我去!被蚊子咬!现在什么时候了还有这种生物!痒死了
牙疼不是病,疼起来真要命!这句话是真的!!!!!!真正体会到时……哎呦喂,被疼傻了
没礼貌的客户难伺候大早上都让人受不了了日了狗了小婊砸
价值观不同交流起来那个费劲直想爆粗口
心痛,去年的这个时候心痛,然后回家了。今年又开始了。我要睡觉
说好的一点以后不上班呢!讨厌!
现在回想那么多年前的那场婚礼,都心有余悸。想想当时的心境,当时就觉得完全疯了,不知道两边大人在干嘛?不是要成一家人了吗?最后发现,其实还是两家人。只不过结婚那两人会成一家人而已。其他人什么所谓的一家人,也就是说说,牛逼的巴结你,穷了不理你。都一样。
所有人都在向前看向前走!就只有我一个人停止在过去!回忆过去!不愿走前一步!还带着各种胆怯往前走的害怕心理!我真的胆小如鼠!害怕生活《泪》北京·团结湖东里
我以为我都快忘记了,下午爬山遇见一个人,背影竟和你如此相似
这班上的,。mlgb,爆粗口。都是些傻屌
mb!不!要!妨!碍!我!减!肥!!!
作为吃货大半夜被饿醒也真是没谁了
一只臭脚丫正对着我最近素质低的人真是随处可见??谁能理解我的感受??????
腾讯有劲没劲啊,天天就jb给我弹这个闹球啊,我会员到期了我还能不知道嘛。。
既然他有心要瞒你:你又何必去拆穿。——李宫俊
傻逼中的傻逼宝贝老子给欺负惨了
玛德,被玩弄了,有种被强奸的感觉。
男神在里面录制快本,然而路过的我只能在外面熘达!不开心
安卓的别买极速安全vpn!!!好几个亲故都买了没反应!!!扩
我养的钱包太瘦了,1000块买10张红色毛爷爷喂钱包
因为单单怀旧所以有些日子好像刻骨铭心永远不会被忘却究竟是记性太好还是本身就没想过要忘掉
划克!!!做ppt做得劳资好烦啊!!!今天特么什么都没做
就这么白干着,这个月再不发工资,我tm就断粮了好不!破事儿,想想都烦!!!
我们会不断的遇见一些人,也会不停的和一些人说再见,从陌生到熟悉,从熟悉再回陌生,从臭味相投到分道扬镳,从相见恨晚到不如不见…
嘴巴挑的不得了,以后不给你吃了
一早上就开始生气,真是sb年年有,今年特别多阿
就让这一切从今天开始吧若是一个人心里面没有你,做的在好也没有用
是不是我为自己说的话付出了代价啊?为什么这几天老是害怕睡觉啊?一睡觉就是满脑子恐怖《惊恐》的画面啊?还有特别想哭的冲突?本来想着成为国家一级逃犯,现在这点事情都快吓死我了,成为一个逃犯必须具备:坚强,勇敢,不畏惧生死,敢于拼搏,还有舍弃一些其他东西比如感情,一个逃犯是不可以有感情...全文
本来上班已经有很多烦心事了,还容易被其他事情影响,心塞
这也怪了,他的死亡真是与法国恐怖袭击无关吗,真是儿行千里母担忧啊。好好的一个年轻人,就这么莫名奇妙地客死他乡啊,令人婉惜,心酸
这段时间单位的事极多,每天坐在电脑前完成材料,头发都白了好多,脑力劳动累啊
确实如此,自己没有的或者做不到的,或者做的不够好的,就会寄希望于他人帮自己实现。因为要求别人总比要求自己来得容易的多得多。我们会被那个身上拥有自己缺失那部分的人所吸引,但这个人一旦离开,自己会变得惶恐,害怕,好像丢掉自己身上一部分,我们会变得患得患失。我分享了为什么你总是想要理想...
我就想得到个晚安得到个兄弟的信任真的就是这样。
又话出粮还钱,然后跟我说天日。然后无数个天日,我已经没有脾气了。点解会有甘噶人,借的时候说三日还,隔了三四个月了现在,还不还,老说明天,明天你妹啊。
你在北方的寒夜里四季如春我在南方的艳阳里大雪纷飞南方冬天取暖靠抖
烦死了,作文还得重写,怎么辣么衰
晚上得空算了下这些年工作所挣的工资出来十年了挣的薪水不到三十万刚出来时给家里了三万多自己租房用了两万多剩下的吗尼不知去了哪儿
闻说双溪春尚好也拟泛轻舟只恐双溪舴艋舟载不动许多愁
第一次买美瞳,有点不敢带出门啊。。。我丑不算啥,就怕吓到宝宝们
我去,就喝了杯茶,这下别想睡了,关键还反胃……真对绿茶过敏
这都什么事啊大山东的地址你给送哪去了太不靠谱了我还着急这下完蛋了猴年马月收到啊
遇到了大学以来唯一一个能逼疯我的presentation,把框架告诉老师之后又给我增添了很多内容,问一个很小的问题老师的解释赶上了我整篇presentation的长度,最后还告诉我ppt不能超过11页,这么多内容不能超过11页
好烦好烦好烦居然让我去参加招聘会
我想问一句:为啥你们都不给我点赞评论了我不办活动了你们就不爱我了吗
我艹…没见过这么傻逼的贱人,会说话就说,不会说话就尼玛去死
看完repo太心疼,累到扑通跪地上两次。。你真是太拼了,只求你平平安安完成这次tour
我也很难过,看得越重我越难过。
肚子好痛不应该几个晚上吃圣代的
你这担惊受怕的劲啊,不坐飞机不就得了。没人逼你非得坐飞机出行啊。
我想,昨晚肯定是脑袋被门夹了被驴踢了并且进水了…就是这样的,要么就是困呆了冻僵了
总之就是没精神,没斗志,没方向,晕,困,迷茫,总之就是想睡觉
操,一大早遇到个死变态,气到发飙!!!有病简直,
我又不是印钱的,一打电话就几千。何时能收回一堆烂账
懂事起第二次忘了提前看日历祝妈妈生日快乐,第一次是去年,第二次是今天,为什么自己变成了这样,好讨厌。
简直就是那只懒汤姆,昨晚出去鬼混了一通宵,今早晨回来就睡,屋里进老鼠了,啥都不管,扔哪里睡哪里,不睁眼那
今天是毁三观的一天。规矩随便定。利字作祟
今天逛街买了一件中国红衣服花了400然后在淘宝上看到一件一模一样,一个牌子的衣服只要300。。。老板你们是乱开价吗?!我还觉得自己砍得够多了,tmd
突然有点害怕,害怕三月后不能象我想的那样,那我该怎么办…哎…怕也没用,现在最重要的是把该学的都学到位才是啊…加油吧…倒计时五十一
刚才,找东西的时候,好久没有出现的感觉又来了。胸闷,心跳加快,脑袋也急速的运转,有点昏迷的感觉,但是,很清醒的知道自己还是在找东西,还是胡乱的找,后来有点怕了,就赶紧打开电视,分散注意力,一会就恢复正常了,一个人在家有点害怕,也许死了都不会有人知道。。。。。
操他大爷的,自从考驾照点就没正过………烦死……
现在终于尝到以前不努力不在意而埋下的种子了…
负能量分享之后只会更加的难过和厌倦,烦不死
跟受了诅咒一样每天晚上总有个寝室要各种嗨心塞塞
21到26岁的我,没多大变化,只是皮肤变黄而已
辛辛苦苦点的拿的外卖放在教室外面被人顺走了
我操你二大的爷国足saygoodbye
现在的状态就是杰哥一首歌……女人到底想要什么……
那个相关搜索又是某家搞出来的吧,看的我好想飙脏话
新华社啊新华社,老人过个重阳节不容易,还给整住院了
真害怕。。。《打哈气》《打哈气》《打哈气》《可怜》《可怜》《可怜》《可怜》《可怜》《悲伤》《悲伤》《悲伤》《悲伤》《悲伤》《感冒》《感冒》《感冒》《感冒》
终于到货了,定了100箱,才到50箱,这些够干嘛的
天是灰色,心情是苦涩。午后,坐在一个人的办公室,汽车鸣笛此起彼伏不绝于耳。电脑,ipad,手机,百无聊懒。默念紧箍咒,翻看书籍,迫使浮躁退却。很怕,至此终年。
劝退了老婆的r换了飞机票结果坠了老婆…
你心情不好,不见的我心情好,人人都要我安慰,谁来安慰我
后三十年睡不着就折腾我!老子都成熊猫眼了
这人的素质真的是无话可说了,还上大学,我看连狗都不如,你用我的伞应急可以,你用完给还回来呀,用偷来的伞的时候不怕被一个雷噼死吗?丫的,tmd都滚蛋。
明知道每天做的都是无用功,但每天还在做。这个心,,,
请问洒水车是洒人还是地?今天是不宜出门么?连人带车洒了一身泥点,是不是应该考虑在大家已经上班的时间洒?
开了好多窗口,不知道是哪个窗口一直在唱歌,又不能全都关掉,又要听别的东西,怎么破。。。到底是哪个东西没关掉
学姐问我为什么表情这么严肃,我说晚上数据结构上机测试…然后学姐回了我一个表情,说,怎么数据结构还有上机考试——论选对老师的重要性😒
喜欢的东西被人买走了心里有种莫名的悲伤
感觉现在的教育完全是在毒害小孩子,今天我那刚读一年级的小堂弟拿了一份作业让我教他,我看了一下题目,真的忍不住骂了一句出题者神经病。还好我比较有素质,不然绝对要大爆粗口,孩子们美好的童年都被你们给祸祸了。
1.4.5.8不能忍,尤其是8,我恨不得把手机摔他脸上
遇到最奇葩的外卖送,来了不给打电话,说自己电话费贵😳我认识你吗,请问,你也不骑快递车也不打电话,我知道哪个是你?还是你认识我,我脸上写着订外卖呢?那你倒是把外卖给我呀,你不打电话我能知道哪个是送外卖的
卧槽哪个王八蛋半夜把狗扔到遮雨板上,狗狗下也下不来,现在还下的雨
充电线在周末出去的时候弄不见了整晚没充电好焦虑啊啊啊啊
说真的,每次看到他们那个女经纪人,我就有点害怕,她看28的眼神,感觉是对他有深仇大恨一样《惊恐》
夏天过去那么久了,能有个腿样了吗!这百年的蚊子疤何时能消除!
上帝若不创造女人?现在就没有沙特了。为什么伊教女人得不到尊重?更为可怕的在这:1.沙特伊教徒人口占100%,2.汉志省除吉达外的所有城市非伊教徒都不得进入和生存,其中的居民亦无退教自由。3.宗教教法代替国法《思考》沙特是一种公开的恐怖
单位的领导简直他妈有病,总是午休的时候给你打电话告诉你干啥干啥,麻痹不懂啥叫午休啊(╯‵□′)╯《┻━┻中午单位的电话一概不接
妈了个比,打香港都这么困难,一群傻逼货
妈蛋,跟同学讲这件事的时候都问我今天是不是化妆了
昨天起来,看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板,然后爬到角落.....当我马上打开灯的时候,在往那一看,什么都没有了。最近还经常做恶魔,开什么玩笑《抓狂》
还是放不下你原来你已经到我的心里了
不想19号之后满屏被刷王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆不喜欢王大陆
11点睡觉,3点醒一次,然后一直熬到大概6点,8点醒一次,然后10点醒一次能不能睡个安稳觉了
越想越气,卧槽,全尼玛都是借口。气死我啦睡不着,还有这种人了,咋对她好都不懂的,越是气你,上辈子欠她多少,气死我啦气死我啦。
刚刚看了一张图发现自己有密集恐惧症。。。。。。。很害怕。。。。。很恶心人。。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。滨州·滨城区
等你以后想起来曾经有一个那么爱你的人,而你在乎的不是他到底爱不爱你。
一大早看到八卦cj向李亚玲道歉的微博,再摸到李亚玲微博看到她小人得志的嘴脸,我整个人都不好了,恶心极了!有这样的法院判决,以后岂不是会不断涌现这种"优秀编剧"?反正法院也只会认为雷同,不构成抄袭
最近做的梦,一次比一比恐怖《惊恐》我天
不喜欢他们两个在一起,,好讨厌啊啊啊啊啊啊😡
忙碌的一个月,又要去听课了,好烦哦
之前中秋手机从上铺掉下来摔碎了,想要个手机
又要下一个星期的雨,这是要冻死我吗
今天最不在状态。。感觉人生好多事都还没做哦!!😞
好想你,大包子,总想让你快点来,可是你来了我却又陪不了你得去上班,还得让你一个人吃饭还好你理解我。有你真好从来不会觉得心累。
每个女孩子心里都有个秘密在这个秘密里做梦当受伤最深的时候就回到这个梦里
你都不要劝我留在广州!我讨厌狗屁广州
我也是受够了!难道现在说我住的草屋嘛!有水就漏雨
一星期五门实验....我真的受不了了
想睡觉,但是马上有课,不想上下午的课,好冷
第一次也许可以原谅,第二次就无法接受了!
你们说说下雨天还要上课,这事合适吗。。。晚自习一群学生在聊天该来的老师又不来,还不能走,走了就会罚钱,有病吗?
我靠~要突破三万了《惊恐》《惊恐》《惊恐》仔细一算~净得快200w了~太恐怖了,才半年~
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
脑瓜子疼一天,分分钟要爆炸了。你说我似不似要感冒了。
受不了,要死了,最讨厌这种人了以后别打电话
啥电视剧都跟不上趟了,朝五晚久,琅琊榜,他来了请闭眼,电影总是一半半看。。。呜呜,,请问我下了班干嘛,洗洗涮涮,额。。。然后聊远方的朋友,亲人,男人。。睡觉。。起床。。工作。。洗洗涮涮。。聊。。跟这么多人异地,,我不开心
欺人太甚!必须要发条状态发泄一下
隔壁男生真是我见过最讨厌的美国人,天天就知道打游戏打电话看电视的loser,
今天的裁判是瞎子吗。。。尼玛这踢的什么鬼,连香港都踢得那么费劲
好久不看剧情现在也找不到人讨论和问了一这样整个人都快气死了
刚在60minutes的预告里面看到一个fbi偷拍到的在美国的一辆汽车里交易的中国间谍的片段。不过待会儿肯定要被屏蔽了。当间谍真是很危险啊!
其实,一个人住真的很害怕,特别是晚上,每一根神经都在警觉着任何一个动静,隔几秒像精神病一样望门口,眉头紧锁,眼神惊慌,甚至做梦惊醒。也是不知为何,现在怎么变得这么胆小《悲伤》
事实告诉我,感冒的时候不适宜吃瓜子~嗓子会更疼~~
别人都问我一个大男人,买那么多衣服干嘛,尼玛,男人不能对自己好点?
我的女同事真的是一个大写加粗的臭傻逼气死我了竟然偷拍小视频!!!不可原谅!
打包行李的时候,泪水竟没有忍住。
现在老他妈的发脾气!一点不顺我气我就急烦
不想吃饭,走进食堂就反胃,可是肚子在抗议(这个时候我是最沮丧的
搬一箱子给力餐上楼的时候我透过他们的瞳孔感到了他们发自肺腑的嘶吼"鸟大了什么林子都有"
刚刚去游泳回来,这是我活这么大了,第一次游泳。不记得溺水的时候是几岁,但那种窒息和恐惧的感觉我一直记得。那以后我害怕一切让我产生窒息感的东西,甚至坚持让家里把浴缸拆了,换成了淋浴。慢慢的不再那么海怕的时候,我想要去学游泳,但几次都游泳馆都折回去了。重庆·西南大学
刚刚放下手机没两分钟我就睡着了还做了个很恐怖的梦《拜拜》《拜拜》挣扎了好久才醒过来吓死我啦好难受啊搞到我都不敢睡了
在一个强权脑控垃圾时代,一个合法公民的人身权益以及生命财产无任何保障可言,有的只是各种阴暗卑劣无耻下作的各种阴谋诡计坑蒙拐骗偷栽赃嫁祸以及被围攻控制低贱变态打压祸害无休止。一个阴暗卑劣的脑控垃圾时代,金钱利益成了一切主宰,什么礼义廉耻行风建设,职业道德教养全是人性虚伪之物。
做了一晚上的梦,都是不愉快。一个故事一个情节的做
我都快送佛送到西了,帮忙帮到这样已经可以了,再绑架我,我就送你去见阎王聊聊
真的是够够的。各种数据都关了,流量还是嗖嗖嗖的,不停的开加油包,我也是
适当的时候想起你。然后慢慢忘了你
今又在书柜翻看三毛的撒哈拉沙漠,三毛的荷西永远睡在了那一片金黄的土地之上,他的死许是黑暗世界的一个镜头,如今,他的魂儿飘在何方?是否安息了?是否还在牵挂着他的亲人们?我在心里替三毛哭我们这位善良潇洒无邪的荷西先生
坐了这么久的火车发型都毁了,我在考虑下火车去哪拉头发呢?这样没脸见强强啊,俗话说:头可断,发型不可乱!
我怎么觉得我快要得幽闭恐惧症了……房间必须通风凉爽最好开窗,否则就心慌焦虑暴躁紧张……《感冒》《感冒》
每天累成🐶也就算了,还都那么烦人
去年生日,你送我的蛋糕,我感动了很久很久。凌晨过了,你还记得吗?
气死我了,你他妈个逼的,这么黑哨的裁判,你不去吃屎,还有资格说话,你妈的!!
既无法心安理得,却又无法不暗自生欢。我已经分不清这是喜欢还是迷惑了。
丫们想唱民谣自己写啊参加着选秀还唱着别人的民谣
尼玛,最讨厌那种什么都不会,还他妈对你挑三拣四的人了………
之前有几个爆料称男子同时交往几十个女友的现在看来那些男人都弱爆了这才是境界的升华不过我在想过段时间会不会又有爆料男子同时交往上千名女友的那我也真的是醉醉的了我想这应该是极限了
天呐恶心到想吐我想我要吃素了各种肉再见可是我前两天才吃到一份好好好吃到鸡腿饭
中通太差劲了,快递到福州三天不给我发结果等了三天又给我寄到泉州寄回去
下这么大的雨还要去软件楼上课心塞
就是骗点击率,闹大了又是全国范围的打狗行动。越无知越恐慌越残忍。真特么日了哮天犬了。四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
youcanyouup,nocannobb,sonofbitch
为什么你已经什么都不做了,人家做了你还肆意破坏
看见韩国组合用移动舞台就想骂人
一个作家信里给女儿的择偶条件(记不得是哪个作家,也记不得全话),其中一条是:希望对方父亲和祖父都是读书人,这样讲道理。昱先生符合得不要不要的,一闹起来,首先讲道理,理亏的我愤怒得上窜下跳的:"讲你妹道理啊?!还讲道理!"
又断电,姐姐头发都还没吹干呢!搞毛线啊
草泥马萧敬腾你入上海户口不走了对吧影响劳资几天的心情
男人就是不能惯着!越惯越来!越纵容,越犯贱!tmd!真拿老子当花生米了!我手上有4个2真想炸死他个狗日的!
以前听别人说你不好或者你们关系僵我并没有因此讨厌你只觉得你可怜现在正好验证一句话可怜人必有可恨之处我不会再帮你接下来我要说什么做什么也不必顾虑了想让我背黑锅做梦去吧!!!
很多病是因为管不住自己的嘴,很多是非也是因为管不住自己的嘴!
心情不爽……有时候带孩子带的心很烦
炉石的服务器真的是tmd烂的抠脚,不玩了!影响心情
又何须跟贱人计较呢?看吧,气着自己了吧,活该了吧,重新拆掉了吧,幸好人比较聪明个,不然,又得去找那个姐姐再教一边贱人贱人贱人,人贱无敌啊,啊,呸。。。。去死吧。。。呼呼呼,好多了
我都服了忙死了,明天还要早起交完班都九点半了一抬头就十一点了不想干了
我好困啊还想睡可是又到上班时间了
重度失眠ing……我想去考营养师
纠结的快要死过去了!长大以后踏出的每一步都那么艰难
为嘛就是有人收到信息都不回复的?真心是没教养没礼貌的表现!
对抱有幻想的人处太近了解太多就等于慢性自杀🚬
早起怒打卡生活太艰辛了世界并不美好你这个骗子!我要继续睡觉!
真希望国足输,让佩兰下课。佩兰这排兵布阵真jb呵呵。早点滚回法国吧。
一个月总有这么一次,开会开到人崩溃。5分钟能讲完的ppt非得问来问去问到半小时。从下午开到半夜,今天提前到四点开始,然并卵,这进度九点还是特么完不了!
靠北,一个比一个还难搞,唧唧歪歪的,操操操操操操操,一个我妈我还好掌握,又来一个我姐,在旁边煽风点火,加油添醋,火上加油,把事情闹大的一个人,操操操操操操,一个一个的配合度那么低,不听就只会在那边威胁东威胁西的,机歪
《星星》《星星》《星星》《半星》,把它当恐怖片时迟疑看不看。终于还是看了,前面吓人,后面气人。感触良多:自私的人最可怕;团结;人活着真累;好大叔居然死了;坏大叔终于死了;男友必须要给力;番茄酱的血很有特点;小女孩的隧道歌声不合逻辑。还有微博限字数太讨厌→_→
怀念以前想念以前的哥哥姐姐总是会教我很多跟他们在一起每天都很开心可现在自己一个人什么都不会身边一个充满正能量的人都没有
梦里被人追杀我疯狂地跑快被抓住的时候室友的一声响屁把我从噩梦中叫醒然后闻着一股臭气我惊魂未定《害怕》——论有室友的好处
🌷:下雪了,你知道吗?在最好的时节!
点解份收发存表还要我做???仓管的关我咩事???
既然那么在行,该管的时候怎么不管呢?我一说就都说话
啊啊啊啊为什么跟老师讨论策划我那么紧张啊为什么会有种隔着屏幕感受到老师满脸严肃的蜜汁感觉啊啊啊第一次跟老师正式的讨论策划实在是好紧张啊然后又发现了原来我一直对专版的认知是错误的太可怕了从小就莫名害怕老师的毛病还是改不了《拜拜》《拜拜》《拜拜》
这一天都在家里睡觉,白白浪费了一天。。。
凌晨思绪整理运势里说十月出去走走,能遇到朋友介绍的一见钟情对象。吓得我不敢出门,也不敢和朋友出门,鬼还要一见钟情。刚刚他说明年四月走,去留学,短则两年,长则五年。我的心跳像是漏了半截,果真,我听见你要离开我会害怕。即使我们之间顶多算聊过天的陌生人。我那一刻在想什么,我在想,我...全文
在洗澡!满头的洗发水泡沫准备冲洗!突然砰的一声!水管爆裂水流像瀑布!赶快包着浴巾头巾!跑去楼道水房关了水闸!我气的有想要拆掉房子的冲动!一夜没睡躺在沙发上!我真特么……………
说什么都无法表达清自己的内心,只想要一个拥抱,也许能更好地表达自己。。。深深深如海。。。
绝望到极点,没有人来帮我,她所有的闺密都认为我是错的,我知道我是错的,我诚心认错,求求你们帮我争取一次机会。都怪我平时刚愎自用,不懂得珍惜,多行不义必自毙,我活该,但我不甘心
来回三个小时,等待四个小时,十分钟完事,现在坐车还坐反了,不知道还要多久,来的时候没把我给吐死了…我要哭了
操,这课排的,昨天熘熘呆了一天,今连着七节课早上一个早读中午一中午,卧槽,这活还能不能干了啊,最重要的是中午和下午一小时是六二班的!!!!
六点下班的时候拖到六点半!五点半下班了还要拖到六点半!!!打工真不容易!
能不能让我决定自己的事情,不要什么都要念叨我,干预我,我已经长大了!!!
你知疙瘩汤吗,你知道鸡蛋香的软软的煎饼吗,这些北方才有的美食,从小就最喜欢吃的美食,这个时候被想起来,好想吃啊。。。
讨厌下雨讨厌下雨讨厌下雨!重要的事情说三遍!!!再下雨人都要发霉啦
昨天掉钱,今天掉钱日了狗了,卧槽
有个逗比老公是种什么体验。心疼自己
昨个回发廊洗头结果设计师竟然想吹直我的头发!嘿小姐你帮我用卷的竟敢吹直它你可以对我没印象但你总该看一下吧!嗯嗯我不会再去了!
多年的烦恼,十人九痔我就是其中的一人。《大哭》常便秘两三天一次便便,更可怕的是有好几次都是五六天一次呢!便血是常有,心里的恐惧不由而来。身边有好多人也有痔疮,有的手术后不久又复发,钱花了,刀也挨了还是好不了。《难过》不知各位小主有没有和我一样的烦恼?前个星期,姐姐从朋友那拿了一盒梅子给我...全文
我真的要哭了……咳嗽君,你别天天晚上这样行不行,我真的好困,好想睡觉,你离开会成不成
你是不是特别想要单身的自由又想在女友那博得存在感见鬼去吧哪里有那么多犯贱的萌妹子一边见不到你,还一边意淫你在身边
为什么女生都是把别人的事情看得那么清楚,一到自己的身上就傻的可怜!
我本来是一匹来自北方的狼,却在南方冻成了狗
我最想说的那句就是:最狠那个人就是你。
对大片中的中国植入已经无语三分钟的出现真的是有个露脸的机会就紧抓不放吗唯一的感觉就是很蠢很刻意
心好累。突然发现自己真的好没用。
对于结婚我可能真低调到了,生完娃仍然有许多人发来☞你什么时候结婚的?疑问。对于辣妈,我真得战战兢兢忐忐忑忑,辣容易,当妈好难。极强的动手能力与时间分配能力,杂物整理能力,好耐力等等的考验。说实话我前所未有的觉得自己需要莫大的支持和身边的帮助。可。哎。。。
大晚上看的我闹心吧啦心碎一地的唉
infact,wedidn'treallygrowup,weonlylearnhowtoactintheoutside.很多时候;其实我们并没有真的长大,我们只是学会了在外面如何表演而已。
你那么年轻却窥觑整个世界你那么浮躁却又想要看透生活
心情差极了,好久没有这么生气了,中介就是个引子,赶上他倒霉,今天一天都不顺利,很少有这么差的运气和心情了
你出了门就知道,外面并不是天堂。
18号开始又是忙忙碌碌的一天天我什么时候可以回家啊想妈妈
真是够了,加班几天了,一回来就催,东西拿出来也是需要时间的好吧
哪只狗眼看到我抗压能力强了,每节课都踏学我,我不下地狱谁下地狱
一个人的时候,总是喜欢在哪发呆,‘佳’真不知道我这几年没有了你我怎么过来的这几年我没有后悔爱过你虽然
网购tmd真心醉了不是发错货了就是tmd快递不给力
当你认真谈过一段感情最后却分手了后来你会很难再去喜欢别人你不想花时间也不想去了解就好比你写一篇文章快写完了但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍虽然你记得开头和内容但你也懒得写了因为一篇文章花光了你所有精力只差一个结尾却要你从头来过
气的我呼呼的人要倒霉说句话都能气死👿👿👿
这两天在看大好时光,今天出现了一只巨无霸心机婊夏冰冰,巨无霸!我看剧太入戏了怎么办
爆胎操作不当会造成严重意外如果是大巴汽油车等等就更恐怖了…卧槽,可怕!真的吗?太可恶了《怒》《怒》《怒》报警了吗?
想要2000买一张票去西藏,最近心情很不好
这使众多的学者专家都陷入了困境。
tmd,上班最烦那些喝点酒无理取闹的人,真是酒壮你这个熊货!
习惯了素面朝天的自己,往脸上抹粉觉得好假还是不擦粉舒服啊!又白白浪费钱了!
背背背背稿子~早上背,晚上背の我的内心几乎是崩溃的
今天风好大许久不见的"大光明"再次降临?!说好的齐刘海小萝莉呢心中千万只🐑🐑🐑呼啸而过~~再见光秃秃的脑门再也不见!!
每次遇见这样,我都想下去手撕这样违法吗
对于一个社交恐惧症的人来说最可怕的就是遇见尴尬的事
总是顾及别人的感受!谁曾顾及过我的感受!心好累!
啧啧,我本来聚精会神在听广播剧,迫不得已抽出几分钟时间写设计理念,啧啧,等我再回来听的时候。。。我刚拿过充电宝手机就没电自动关机了,我就听到我耳机里叶老师的声音不见了,哦no,一万点的伤害
。。。。。等得越久就觉得离死刑越近。。。。。。过没过直接干脆地来个话吧
我是有多悲催,我忘拿钥匙了,进不去屋了
刚刚又打电话联系奥雅纳公司,希望争取。可是只有一次考试安排!哎,明天学校毕业信息采集,与奥雅纳明天的笔试失之交臂!多么痛!
烦一个人需要理由吗?好像也有无数个理由。
"嘶嘶嘶。。。",我都快要被弄疯了
气死我了,都叫你骂人丑之前照照镜子了没钱买镜子撒泡尿也行啊天啊养狗真的好累怎么教都听不懂人话
帮你培训就不错了,那么多事,你行你上啊,奶奶个腿。
这两天逛澳洲阿得莱德的博物馆。每天上午11点,有馆员带领游客参观,讲解博物馆。带我们的可能是位孩子王,经常带孩子参观,动作极其夸张,讲得又快,听得我去里雾里的。那些骨头是人的,说是土著把先人的头骨放在家里,以示纪念及带来好运。听得我头皮发麻
就是玩个游戏,好不容易上了个1000多,我哥就刷了2000多,哥哥啊,不能这么坑妹妹啊!
居然真的要做一集怀念去世的嘉宾的,想想我都要哭了
红高粱是我的致命伤看一遍就想你一次
castsize怎么还不出消息啊!
黄哥出差了,睡觉竟然被噩梦惊醒,一头汗,虽然公公婆婆都在家,可还是好害怕。平时都嫌弃他睡觉总是贴着我挤,不在家竟然做噩梦,此时好想他,看来他还是有点用的
大晚上的为什么楼上在订钉子差评,真想换个邻居。
提前考完,出来以后发现室友不见了,桌上的手机应该也是被她带走了。呜呜,现在坐在热闹的图书馆里却与世隔绝
姑娘我还没领到工资啊,心疼钱包嘿,你会不会心疼我。。。
讨厌在图书馆里面穿着高跟鞋走来走去的老女人
刚有人坐我旁边我过去反手就是一巴掌真是的怎么可以压到我隐形的翅膀
好像是晴天都没办法掩盖自己的失落感
这雨下的合理吗合理吗合理吗!!!
成功从八十斤进入九十斤大军(并没有很想/健身房里都空出一个房间卖运动服了为什么没人承包做健身餐(一个商机
做了众人心里面还有点难过呢?咎由自取不值得同情还是,真的墙倒了,变成了顺势而推的凶手!
成大事者,必先看好牙齿。否则吃嘛嘛不香,影响心情怎么做事?我的漫漫看牙路。。
我是真的很害怕我现在的圈子,我害怕有一天我在这里被圈死了,永远都是这样的氛围。从生下来开始,就是这样一种阴郁的恐惧的感觉。对,就是惧怕吧,我宁愿呆在一个全是陌生人不用交心的环境里也不想和一堆熟人说话,因为那样不用费劲,我不想去考虑太多,每做一件事都是有目的的,逃离,想逃离…
我妈用一种咆哮的方式固执异常地给我买了昂贵的日用品!!她绝对是我穷的罪魁祸首。绝!对!
时间把情投意合变成同床异梦,现实教会一个人不要相信,不要期待。
靠????一篇文章改来改去,烦不烦,烦不烦,还让不让人好好过日子了
特教老师真不好当,普校老师都是根据教材写教案,我特么的写教案前还得先编课文!累本想着忙完了舒舒服服睡一觉,又想起一些乱七八糟的事,糟心,膈应人,心烦的每一天
大清早来钻钻钻,十万个草泥马…想杀人!
我发现,当想念一个人的时候,不要去看他的照片!不然真很蛋疼,心情会冷痛一天
国庆节第一天,我也晒个方向盘,假装已经出发了。想起可怕的京珠高速,就害怕被堵在了路上。明天呢?会好点吗?
以前xs穿着腰围都太大,现在s码的拉链只能拉到一半
老公把我的手机藏起来了,于是早晨我十一点半才起床。老公,真行!晚上吃了香蕉后又开始干呕,,早孕反应,你啥时候能过去啊~
辛苦了一年的桔农,眼看在收成之际,连绵不断地雨天,橘子烂了一树
7点多就感觉自己好想睡觉,然后洗漱上床玩到现在,我再也不相信我自己了!炒鸡想减肥了,别的女孩子都很苗条,而我却这样晚安😘
醉了啥人啊我生气了我已经很控制了
不是太快就是熄火,有种死在科目二的感觉………
恐怖《惊恐》太可怕了~《吃惊》《吃惊》#污片盟主#
感觉生物钟又颠倒了,看了半篇台湾游记,已经这个点了晚安~
简爱保罗真是太恶心了,吧我家橱柜做那么丑质量还不好,居然还把洗菜盆装反了,柜子门也做的大小不对还有好多地方一开始没给我做好居然当场裁。。。还有很多东西装歪了。。。居然还敢说是什么中国十大品牌。。。
本以为最近睡不好,双眼皮都肿没了,刚刚醒悟,原来是脸胖了,肉堆成了单眼皮。原来是这样,好惊讶呢
这是要闹怎样啊,6度?那不冻成狗
这个伤口离眼睛好近啊,特别心疼,不想你有这样的勋章
据连续数日观察得知,窗外小鸟们每天下午四点多准时开例会,会议长达至少一小时,议题若干,讨论充分且激烈。→_→
我真的要疯了,为什么要加班~为什么要叫我!!
人生总是如此的艰难,坏事坏人都让我做,别人做错了又让我背锅,好人好事轮不到我,心情不爽
人都是身在福中不知福,很多人羡慕我168,44,可我羡慕15840!而且我说我168,每个人都说我不低于170,还能不能愉快的玩耍了!老子也喜欢高跟鞋!老子也喜欢萌妹装!老子不愿意当竹竿!更不愿意当骷髅!还有人说我是长豆角的!你是没见过开分岔的豆芽菜嘛!
虽然已经知道结局,但心里总会有期待,期望越大失望越大!!!又一次受打击了
每周二下午的课间都会拉肚子,什么仇什么怨
《丧心病狂!福建男子杀害女友一家5口
是什么,是谁,导致了我成为一个充满恐惧的完美主义者。完美主义人格的我每天都小心翼翼的,害怕的活着。恨不得现在写好到八十岁的日记。到底是为什么。
可以给我1000么,最近吃土吃太多了
我在等待有一天的到来:当自己有能力给自己过好时,告诉那些个傻逼,老娘不干了。
接近年尾,功课越发增加。。。这星期就忙赶作业,没时间享受了。。。
无论给自己买什么东西,都不上给别人买东西愁人!!!一个一个的,意见那么多。。
求快出太阳吧手贱浇了水,发现美美的鲁式摊大饼了马基再也不浇水了。
很多事情不能按照我们的预想去发展,因此很是窝心呐!
快让这悲惨的2015过去吧,真的等不上了
双十一过去后,传来一个悲伤的故事,叫11月的信用卡账单!5555。。。
这个点的蚊子你还能再猖狂一点吗?我的o型血就这么好喝么?能不能善待我的胳膊!九个包,别让我逮住你!
表白就差几个字被打断简直不能忍前男友神级助攻登场!!只能送他一张图了~~
眼睛不舒服了,要带几天差眼,再也不能萌萌哒
锦瑟无端五十弦,一弦一柱思华年。
每天累成🐶也就算了,还都那么烦人
每个人都会有想死的时候吗?生活真的好不如意
听说拔牙减肥,我看看这次能瘦几斤竟然两颗智齿,不是说好事成双嘛!坏事也找伴
心情极差,有事为什么都不会提前通知,本来安排好的事就这样打乱了,
d-13,又开始倒计时回家的日子,哎,这种日子什么时候才能到头,我想回家
怪人真多哦,神经病??一边儿玩儿去吧
整个人都不好了开始怀疑人生怀疑智商
现在的病人跟个精神病似的,骨科病人跑儿科门诊来盖章,我跟他说骨科在哪还说我有病,你tm才有病呢!小脑萎缩还是间歇性精神病?自己选!!!气死我了
这机场??这么冷清也就属它了吧,整个大厅除了我就是他,有没有点恐怖还好陆续又来了几个接机的人,不然我要吓跑了
《九个走肾吓尿的惊险阶梯圣地》最后一个直接跪了!
呵呵呵呵呵呵回家要把taylor这个单词抄一百遍,妈蛋居然考试忘了怎么写呵呵呵呵呵呵拜拜拜拜拜拜白白没了5分有种beat裂的感觉
好久没有登入微博了,今天上来一看发现被人恶意发了一堆乱七八糟的东西,火死掉
反正现在你最大你说啥都对,哎心好塞几天了都刚心情好了就欺负我
太丢人了,我今天要找个角落待一会…没脸见人了………
好心塞~好心塞~好心塞~~~~~~~~
白眼狼还是白眼狼,不懂道理还是不懂道理,没礼貌还是没礼貌,不懂就是不懂,教也教不会,令也令不清,自我感觉好的不得了…真不知道哪来的自信,滚妈b……所以对人好还不如对只狗好类…火辣大…人不知恩自有报应…
对我妈就喜欢在我又忙又烦的时候打电话来跟我逼逼特别是现在老子在自习室呢电话打的飞起来了
这个世界太口怕。舍友们说我没道理没有男票。我确实也没想找。最近一直一直被虐狗。我要😭😭😭😭。。我决定要谈一场恋爱了,在大学。
有时候我真系觉得你一点都不懂我!更不用说谁爱谁多什么的!一个拥抱比100句我爱你来得强!有时候终于明白女生为什么要那么强势去工作,她是要天天忙碌工作填补那份灵魂的寂寞!让自己根本没时间想其他关于工作以外的事!就像那时候的我~累并充实,并满足,不像现在,暴躁抱怨……郁闷
看到刚打到工资卡上的那几个毛毛💰,我都有一股想哭的冲动
真想破口大骂那个死不要脸的做窗户的人,如此黑心,多给的钱就当做你的买药钱吧。黑心男。
糖哦尼啊,我为了抢那件米奇可是七点开始疯狂刷流量啊……结果开抢就秒没…到现在我还没缓过来呢……我的流量都花了五十多大洋啊
一对情侣在我眼前bobo最近是看的电视剧也虐上个班也虐
这比赛看的太tmd憋气了,干脆输了拉倒吧!
妈的,券商又再骚,我的又萎,每次都这样。
三篇破破破破实验报告写完就这个点了浪费了我整整一个晚上!!整整一个!!我困的整个人都崩溃了!!气的人想撞墙破破破破实验报告,我的字已经丑到了一种境界
#酒店点评#其实在去的路上我一直在想,到底北山路还有哪一块地是可以拿来做下榻地呢?虽长年混迹北山路,我当然知道镜湖厅对面的集艺楼,却仍无法将其与现代酒店联系起来。去的那天大雨,不能沿北山街叩访,坐在出租车里惴惴不安,生怕错过。是挺隐蔽的,在北山街茂密的植被中,露出一个老虎窗。...全文
怎么就这么讨厌你回了好几天消息对方直接一个哦就没了太令人讨厌了所有的好感就随着一个哦字完了
再也无法忍受你!再也无法忍受!再也不想忍受!!
is组织固然可恶,但是当初强行参与和发动伊拉克,叙利亚战争的某些国家领导人们,你们不要好好反思么?!如今受罪的却是无辜百姓!
在茫茫快递堆中找到自己的快递是件多么痛苦的事情
某人说本周有惊喜,就怕有惊无喜话说一半,我都要抓狂了
手机锁屏键罢工了,电量也跑的特别快,是在逼我买粉肾
本来我都决定不揍人的了,但从交的作业来看,怎么不逼你想揍人
隔壁的不是亲妈还在看电视我都这样了
我像是被拧上发条,不收控制的默默注视,不收控制的慢慢接近,不收控制的心脏剧烈跳动停不下来,所有的行动都变得不收控制,可我还是想给你拧上发条呢,失控的节奏多想和你也一样《发条》
夜深人静的时候,总是思绪万千然后睡不着。大脑一刻也不肯停下来
今天去看了车祸后身体渐渐恢复的大姨夫,尽管可以睁开眼说话,可以站起来走路,但是,神经和记忆却那么难恢复。今天的记忆似乎都停留在七十年代,全部是上山下乡。他说他现在这样是爆炸炸的,害怕。却说不是被车撞的。他当时一定是害怕至极,潜意识里把最恐怖的时刻藏起来,甚至从记忆里剔除掉了!
投诉百果园卖烂瓜幸好还没送就烂了只是可怜了了小po,臭死了怎么祛味
开始的开始,最后的最后,都是我一个人的天荒地老
现在公车上的老人是越来越厉害了,一上车还没起身,就奔着你一句话不说大手一挥,身体一挤…直接把你赶起来后理所当然的坐下,若无其事的像什么都没发生一样…够叼
爸爸,表妹,闺蜜都是这个月生日,土豪打赏1000给我为他们买礼物吧。不然我会穷哭的
明明是消费者,好像是求人办事是的
从看电影到买衣服,试衣服,一路下雨,拎着衣服打着伞我一直不离不弃的牵着你,结果你就变成这样想让我抛弃你!哼!门都没有!不把你放我胃里怎么都不甘心
爪爪的,人家的票票几毛都上去了,我的票票就在那几分上打转,滚远点儿!
情商低的无药可救别以为我是软柿子你tm不好使
你大爷的,如果你找了别人,那就愿你给我发的誓言都成真
这边赛课这边这么能叨,开个会一个半小时不喘气。一边课这么多学校不帮忙调一边要我们全员赛课听十节。也是醉了!放我回家备课可好
昨天真是越想越不对劲,你说我手机苹果6是七月买的,这就充不进电了。昨天拿去修,他们居然要收我388块钱。当然保修期还没过。他说这是硬件不保修
我问小铎,三国里你最喜欢谁啊,他的回答气shi我惹:貂蝉
怎么考个都要把自己逼疯了。心好累感觉好憔悴
裹了两床被子捂了半个多小时依然冰冰凉,终于还是扛不住爬起来灌了热水袋
看的眼泪都掉下来了,希望大家能多帮帮忙
俗话说的好,撑死胆大的饿死胆小的。不付出就想要回报啊我想说主管那,我挣的也不少啊!怎么不晒晒我的呢。
这么多年,仍然心有余悸桂林·平乐县
偕一人白首需要下多大的决心有时候会想死心塌地的跟着他对他好就这样简单的一辈子可有时候仍会心有余悸每个人设都不一样以自己的标准来要求别人总是会有失望的
对于那些开远光灯的人呐,给你闪闪灯吧你一点反应也没有,依旧那么任性的奔驰着,我觉得你是瞎了
嗯说好的12点睡觉也没睡成要爱惜自己的身体啊明天一定要早睡!想回家做饭!想做饭!想做饭啊!
痛痛痛~只有用睡眠来弥补我所收到到精神伤害
这个点虐死我真的好么!!!!!!!!!!我不想活了!!!!!!!!
饿死了,肚子咕噜咕噜叫啊,苍天呐
早晨正在梦中观看连续剧,快递电话把我唤醒了我要看后续啊后续!正当精彩部分呢!快递小哥你要不要这么敬业,这么大早
回家路上有人经过我旁边跟我说话没理睬,功放起音乐,后来朋友出来说了会话瞥见他没走远,等朋友走了他跟我示意要送我吓得我看到绿灯逃似的跑了,心里想肯定喝多了,不然就是我没戴眼镜遇见过的家长跑友…没灯的路上各种不安回头,还等了个超漫长煎熬的红灯!还好路程不长,后面就大胆走了,吓死宝宝了
我简直不想讲之前从三班逃离吕英俊的魔掌后地理居然开始及格了哪知道后来又回到狼窝本想着英俊终于开始讲课了应该可以及格果然是我太天真了地理不及格直接把我各科前二十的平均排名拉到三十我要炸了
朋友们真的不会在喝完茶或咖啡之后感到胸闷气短心慌呼吸困难+膈肌痉挛吗?早上因为嘴馋(没错我真的很馋)喝了杯茶,现在膈肌快疼死了+好难呼吸快憋死了
忘了多少天不见太阳了,都特莫快长毛啦
居然被裁判玩死,🐷协你们自己也该玩死了吧?我在
虽然还是更愿意什么都在大号发,可是被我妈翻微博真的很烦啊!我一点私人空间都没!还是开个小号抒发点个人情绪就好。
本来以为在学校陪她是个挺开心的事,没想到最后我留这,伐开心
哈哈,吓得不敢回家了。不看书还不行吗?
就该滚出去这种人18岁就敢目无尊长28岁还不得翻了天?往男生宿舍跑的倒挺勤人别的正式生怎么不这样就你能就你丫会说话打抱不平!德性!晚上不请假出学校丫还有理了!等那天你变失踪人口的时候丫都不知道上哪哭!不知好歹的东西!整天露丫的半拉肚皮不嫌恶心啊!
第二十五次团广州鳄鱼公园署前小学一年一班小朋友多次带一年级都没有人帮班第一次来实习带团的学校这一次来带实习现在的家长真的太辛苦了,不仅是一代,三代的更是宠溺
一冲动坐了到新化的高铁,鬼知道巨口铺是哪啊。天你慢慢黑,爸妈都不在家,万一碰到坏人了都没人来救我
你离开咸宁的第一个夜晚(请自动忽略我脸大)
我以后再对区讲那四个字我就改姓
心血来潮的注册了微博,发现我不会用,跟不上节奏
双十一买的东西要到明年才来见我吗
一大早又收到回去上班的最后通牒!omg!看来真得进入倒计时了!真不想在这阴雨绵绵的大冬天上班!
好不容易的明天没课,又被临床认证给搅黄了。明天还得到教室上自习,恨死那些专家了。检查检查,疯了吧。
妈蛋!左梦宇走在路上居然被一个男的搭讪了!男的!男!的!这吃货居然被一包板栗就给打发了!还跟我炫耀!左梦宇你是不是缺心眼!!!哼
过敏了不能擦任何东西洗脸也得用凉水
尼玛可早睡一回非得bb不说话难受
傍晚就不该为了保持清醒喝那杯茶,结果悲剧了,睡了40分钟还没睡着,现在迷走神经兴奋,脑袋彻底嗨了,但还是有困意呀。话说今天的妇儿开卷考试真是没怎么看书啊。现在要不要干脆打个手电看书呢?感觉会被室友打死
不一样的单位就是不一样,差几分钟都不可以进去,一定要等到九点钟才开门!
微博是怎么了?怎么了?怎么了?能不能不这么气人?
《我的少女时代》再看一遍,还是感动到哭
微博被盗了,刚刚找回来谁盗的我微博,讨厌死了,我微博又不值钱!奶奶的!
当我发现我开始轻微的出现强迫症该是闹哪样!!??➕间歇性洁癖!!
最近又犯了失眠的毛病烦死了。。
我要找个能帮我报仇的伴侣,你在哪里,心已碎
20岁的人了,回家就和妈吵架,就因为一点生活习惯上,正常么~
当初竞选班委真的是日了几次啸天犬都不知道
为了你男人的尊严不要了我已经不能再没有你了傻子都能看出来,你喜欢她啊
感觉我是自带焦虑属性,外加有种擅长把所有事情都搞砸的超能力。
想发泄没地发泄,真是够了,疯了
每次这样都会想起,以为昏了就会忘了,却还是忘不掉,越来越清醒。我想问:你凭什么?你何德何能占据我的思想。靠。
气死我了,你他妈个逼的,这么黑哨的裁判,你不去吃屎,还有资格说话,你妈的!!
妈妈,反正北京跟我想象中的不一样!霸州多好呀!naonao家多好呀!
晚上呼噜不停,早上起床声音不断,尼玛!在学校就没睡好过一次!我选择狗带!!!
一直跟个脑抽的人住一起,我不是迟早被气爆😤就是被逼疯
事后,值班护士也积极帮我解决了这个问题,把数目和价钱改过来了。但是我仍然心有余悸啊,万一我昨天不在,要是外婆真的一天吃了99颗药,那真是。。。。。。虽然护士说了,遇到这么多药,他们肯定会怀疑并且更正。但是,请问广大群众,什么叫做医疗事故?都是意料之外的,不能用常识来衡量的。
昨晚喝了两瓶啤酒,他回来后就问这问那,明显的不相信我,我讨厌这种感觉,特别讨厌,基本的信任都没有,我讨厌
走这一路遇上一个变态,一个神经病
北京寻狗!青年汇佳宜门口跑丢的狗狗,被一个胖子抱走了!主人很着急!谁看到请联系15810966800多谢大家!
我放弃了睡觉的时间,清洗了一个小时的鱼缸,结果结果......本来清水被我洗成荤水了
是的我又作了大写的作!磨磨蹭蹭还在刷手机!说好的早睡呢梅姨直接给我一个飞踢歇菜得了
我日昍晶啊!!特么的都被盗一周了!!!!!!!
哎~每个人都有自己的苦衷~是的,我处事太不圆滑了…可是也不至于这样吧……
太特么难受了.我要喝八宝粥.非的给我冲红糖水.还不让我打针
照这种情况下去,下个月只能吃土了
做个彪悍的女朋友看你还敢不敢找小三往死里打~
孤独的人要多吃饭有一天风吹进眼的不是沙只是风
真的要不离不弃才可以掏心掏肺了。
无线呀,还能不能一起好好玩耍啦,看个mv卡成鬼!!!!
你是在逼我飙脏话cnmlgbyd我说特么怎么不见更新nmb
微博竟然也会有被盗的一天!气死!以后谁再盗我微博全家死光!
不知道领导脑子里装的是什么……把自习室旁边的会议室改成k房了!!!!!!!!!
听到一个研究生学姐被大一学弟表白了然后在一起了心里收到了暴击我不会说今天跟月老求了签下下签
刚才居委会的打电话来说我老婆生了二胎,还是在二院生女孩,请问我女儿在哪里?还有就是我老婆的个人信息是被谁盗用的?居委会说是二院登记的,二院哪个缺德狗医生泄露个人信息
中国邮政快递,你有脸再烂一些吗?!
这个世界真他妈好人不长命,祸害活千年
不能再做丢人丢脸的事了,活受罪呀,怎么这么不长记性呢
不要期待,不要假想,不要强求,顺其自然,如果注定,便一定会发生。心安,因为我知道,我永远等不了他,是我太过于追求
犯了错不可怕,可怕是你犯了错但还没酿成大祸时,有人发现却不跟你说,等着事情发现看着你死。落井下石的小人。
天天被楼上大一小崽们五点弄醒!他们起那么早叮咣搬家一样????
这个时间,俯瞰地面没有红绿灯但有四条斑马线的十字路口,都会气死。因为你会发现,人不会走路,司机不会开车
因为拍照不会摆pose就没人爱吗!!!!
又莫名其妙地咬我!生气!揍它的时候又乖乖趴下任揍!你以为这样我就会气消吗!今晚关禁闭!
跟我姐妹一起来看电影,满满的都是回忆,笑里带着泪,各种泪点都有。唯一不足的就是后面有个臭婆娘一直在对身边的人透剧,透剧也就算了,还特么怕别人不知道她看过似的,大声透。前天看电影遇到无素质熊孩子,今晚遇到大嗓门透剧
突然想借个肩膀哭一场,卸下我的坚强,把我的疲惫,劳累,疼痛,都哭出来。两年来,第一次想哭。
连要哪样东西都说不清楚,还敢喷?
大半夜的实在是饿的受不了了,今晚注定胖三斤
昨夜噩梦。梦见被人嫁祸逃遁,途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处,惊现一血红色扁长蛇,头扁如眼镜蛇,着实令人恶心厌恶之。欲掷蛇入油锅,不料仅得蛇尾段,出锅后一男孩竟食之颇香。遂拿开水灼蛇之上半段,终将其制亡。求师兄师姐们解之~
每次打电话老妈都问什么时候回去,弄的我也想回家了
#摩天轮#曾经走过的日子,也只是最后被遗忘的记忆的碎片…
想骂火箭打得跟翔一样,算了还是不侮辱翔了…
饿不行还不下班逼我吃这个压压饿
我他妈在他心里到底算啥需要的时候拉过来不需要的时候推出去我咋那么贱呢
简直要哭了,就因为下午喝了杯咖啡,昨天说好十点睡觉的,滚上床去,翻到到现在都没睡的着啊喂…还不知道为什么胃里一阵阵的烧得难受
背不下!!!!!!!!烦烦烦!!!!!
要么说饭随偶像,中午吃完盒饭肚子就疼,已经去了一次卫生间了还是疼
阿嚏!!大鼻涕拉瞎沦陷中…没错,小主又感冒了,小主也会多喝水,谁再提醒我多喝水我就跟谁急
我最怕女孩摆出一副苦样。你对自己都不好,别人怎么会对你好?工作不顺,可以逛街宣泄。感情不顺,可以去多认识男人。对外表不满,可以研究护肤品。生活不顺,可以看书静心。总能找到对自己好的方法,最没用就是摆出我最惨的样子,实在不行花钱你总会吧,花钱让自己更放松,生活就没那么糟。有同感吗?
谁能告诉我明天不用考试,谁能告诉我考试可以随便抄,谁能告诉我监考老师是个好银,,,,,,对于明天,我只能说
年底大跳槽的日子来临了,你们要不要这样对我呀,订酒店订房联系人不干了,订会议厅销售联系人刚辞职,你们就不能再晚几天嘛,,,,也不通知下,也没个交接人,真心要疯啦··
把手机摔成这样,我妈要是见了后果不堪设想
次奥!为什么会有人同意干这种把简单复杂化的事!!纯粹为了玩一轮又一轮的审批人吗!设置如此繁琐的流程也不见得能有什么实效,以万计的差评!!!
倒霉的事一件接一件,纱窗门被爷爷撞坏了,下水道又跑不赢水,要怎样到底要怎样!!!烦得很烦得很
国际金融课,做题目,绕的头晕,唉……给我看书我都不会~
啃土少女感动哭了,求一千,不再吃土
…我都不知道我为什么不想睡觉可是我真的好困了…
什么时候才能变成那种自己向往的女孩子。温婉大方有内涵。却只剩下自暴自弃。不开心
昨晚做了我这辈子最恐怖的噩梦,我的头发,一块一块掉下来,轻轻一抓就是一把,我吓到睡梦中梦感觉自己头皮在发麻《生病》,啊啊啊啊啊
最讨厌随地拉屎的人了小孩也讨厌尼玛
头疼,一回住的地方看到那条狗头更疼
十四亿口人愣是挑不出十一个踢足球的人来!nnd丢人现眼啊!
请问你们的送货速度怎么~~~~,是在绕地球吗?打电话给快递员说在派送,4天了,屁大点儿的城市
都说今年属鼠的跟属牛的犯太岁,干啥啥不顺,到底真的假的,反正我今年是挺倒霉的,啥时候能翻身呢
昨天沮丧了半日,觉得省吃俭用的还是没省出什么钱来,于是一狠心把心里的欲望清单清掉了一部分,现在发现下个月真的是要去吃土了
邪了门儿了下班点儿四环堵车这个点儿还堵能不能行了
我老那么老吗?看着四十多吗?今天去停车场那个大哥也是那我开涮,问你们是姐妹吗?有人开心的合不拢嘴,我保证几天之内我家亲戚都拿这句话开玩笑
双11囤了一大堆生鲜,中午突然发现冰箱坏了
没想到有一天我会开这么大辆路虎装满师兄开了近6个小时深夜驰骋在省道上进藏,和大卡擦肩而过转弯来个大漂移车子s型稳稳回到主干上继续奔驰,刚关掉大灯避让对面来的集卡打开时发现差点撞上路边停的没灯的车,有时开太快觉得自己和车都没重量飞起来了,躺床上都后怕可我看那几个同学点都不害怕
谁能告诉我为啥我每个月生活费都不够用还超额
😷喉咙难受的不要不要的,感觉就像失声
好困!但是是真的睡不着。肿么办
为什么我的生物钟会变成这样!我也想早睡早睡早睡早睡。可是根本一点睡意都没有。请推荐我能尽快入睡的办法哇~
实拍动物袭击人类的可怕瞬间《衰》,最后那段狮子惨烈咬人头致死,场面血腥异常惨烈!点评:看完视频我看着对面睡着的金毛一阵后怕《生病》秒拍视频.
舞台的可怕之处在于它会放大一个人的缺点但舞台的更可怕之处在于它会放大一个人的优点使你有些不认识那样一个完美的你
也是醉了,花了四十分钟的时间给某上级单位解释为什么工业增加值不能与去年同比。这个数字不是直接统计数据,是核算后数据,不是可比数据,总不能为了你上呈的分析报告好看又逼着我们改数据吧?为什么与去年报表数据不合理你忘了吗?就是因为去年你们要求这个数据报出来好看让我们按你们要求改掉了
现在想起,也许只有你了解我吧。
昨晚又做噩梦了,梦见单位工作的场景,被客户欺负。想到28号晚上做的噩梦,不寒而栗。手指甲被人硬生生用尖锐刀物夹下来,血肉模煳。我知道这是因为睡前思绪紊乱所致。很多都是我在现实生活里所害怕逃避的。潜意识里的逃避都在梦境里面出现。现在回想起来,和小武的婚姻,最大一部分是因为
好不容易觉得解放了想好好睡个午觉,结果又是梦魇梦魇,挣扎良久,终于坐起来了,尼玛,从头发尖跟痛到脚趾盖,感觉眼睛都有问题了
是有多健忘,银行卡又被吞掉了!
好眼困啊。但是又不想睡觉。还是要习惯一个人在宿舍睡觉。昨晚又看了恐怖片《泪》还是开灯滚床看电影把。看完就差不多天亮了。
安排一台晚会不算什么,头疼的是几百张票咋安排没想到这才刚拿到票,半天时间预订一空手下是个刚毕业的小妹妹,竟然直接公布了后台名单接下来怎么应付啊,还有80张的缺口,你们撕了我吧我还能活到演出那天吗?
一个人做人怎么可以这样卑鄙无耻,逼人签人家不同意的条款,还理直气壮,迟早有报应
我要哭死了,怎么这么多工作要做呀~
导演出来我们谈谈人生好吗!这就没有了!?说好的床戏呢!我山p要被你玩死了啊!
就算是到了发工资的时间,好像没有什么期待的。真的不知道在干嘛。看着这么一点的工资就是不知道怎么回事。
膜拜鼓楼那家铁板烧。。吃神马都会消化的胃。。周末吃了他们家一顿。。生生拉肚子两天
好吧,我承认猫咪很可爱~可我就是很害怕。图书馆的小猫咪,你是因为学校要搬了,所以要抓住最后最后的时光吗?
今天回家,买的汽车票结果起晚了,冒雨跑到车站结果车走了…改成火车票结果坐地铁坐反了12点的火车又错过了…现在改成2点的火车,地铁中转站里的乘务人员见到我问我是不是上午坐错车了…
有罪~才瘦下来一点点几乎不明显的人又开始精神裂变造反人格,机场转悠几圈还是滑进了麦大叔家,最后滑进肚一个汉堡一对鸡翅一包带骨鸡,那个正能量的人格想必内心都是凌乱加悲愤加痛其不争气的。我有罪。
生活刚安定准备好好思考人生,一碗汤喝下去房东杀过来说他要卖房,尼玛,嫌我最近太舒坦要折腾我吗
本场裁判现在要是在我旁边,我发誓我一定让他吃屎!
昨晚做了个噩梦梦见我的某瓶精华液见底了吓得我一下就醒了………
为了配把钥匙跑了两趟了!明天还要跑第三趟!你不会配钥匙就不要出来做生意好嘛!明天我要手撕你!
妈的我简直是在跪着赚钱随便谁都可以踩我一脚
笨死算了,真是难为教练了,为毛三减二就那么卡,看来今天晚上还得练
想给自己过个生日,叫几个朋友吃饭,出生到二十年都没给自己过过一个生日
头痛了几天,同一个地方,每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛,靠,不会是脑子长虫了吧?好怕啊!!!不敢告诉妈妈,不敢说我有去吃三文鱼,只能痛一下就敲一下自己的脑袋《抓狂》《生病》《药》
你这样你妈妈知道不,这次必须差评
尼玛老娘费半天劲在智联改简历结果尼玛无法保存啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊尼玛!!!
只要中午在宿舍午睡的时候,隔壁宿舍,楼上都好吵,想骂银了我。
土豪我最想买你!呵呵哒…(一点也不好笑)吃土少女又在痴人说梦了sad
真的不能让我好好上个班儿么?男碧池女碧池一大堆随时让我的怒火蹭蹭蹭往上冒
我说最后一次见他,可是今天我又见他。我刚吵过架心情不好,他就出现了。说那么多都白说,他就是不明白,事情都已经结束了,就让他过去吧。
有点恐怖《惊恐》《惊恐》
有的人,每天和你争吵,却一觉醒来又在爱你。有的人,连争吵都没有,却已经消失在人海。原来,冷漠比争吵更可怕。
觉得痛的时候回头想想,那些年不都也能熬过来了吗?唉,肚子痛
这样的日子什么时候才能结束!!!???
我所期待的暖气,原来只是贴在上面才感觉有点温温的暖
发现做人挺失败的,七年了都没好好谈一场恋爱。还不知道如何去喜欢一个人,喜欢好难,求带走!
双十一过后最艰难的不止是吃土还有等快递啊好煎熬
我觉得我又犯选择困难症了!老是这样,那现在最终决定一下,以后这个号就发日常,萌cp看小说之类的就用那个号,各司其职,互不影响,ok?
好累,压力好大,感觉随时都会被击垮,下一秒就会倒下
下次再也不要跟公司同事一起点菜吃饭了!妈的外卖都送到了,一个个死人一样坐着不起来吃!要不要马屁精一样在领导面前表现!现在是饭点了ok!自己花钱买的饭菜,凭什么要这样等着!跟假面人相处起来真是没意思,分分钟要像爆粗口!不那么做作会死啊!
想买件像样的衣服给母亲,1000元左右,但我还在上学没那能力
哎....本来要出门剪刘海...忽然有点舍不得...虽然廖爷一直说很丑,不要拿自拍来自我麻痹自我欺骗了
哎呦喂到底办什么办的什么大业务,要死了,等死人了
我的所有还在路上的快递截止至14号就再没有更新物流信息了😱这是要把我急死
我要狗带了求生术这个课我有点听不下去了各种惨各种疼
好说话不代表好脾气!事不过三……册那!好好说话不行嘛!最多骂完老纸不干了!牛逼个jb!
23路车司机总是那么缺德,每次下雨都把车停在水坑里
点多了不让剩,吃火锅吃到吐
天天看英剧刷口语然而并没有什么暖用听力听不懂还是听不懂试卷做不来还是做不来想哭
今天一天都要活在对那位老医生的愧疚中了。哎,我真不是有意的。
吃完饺子吃汤圆,我这肚子怎么怎么吃都吃不饱呀,小雪家的冰箱都快被我扫荡完啦
12月份没办法去tw,真是太太太可惜了。
又写作业写到现在~我能不能活到结婚
同件事被说了两次心有点伤不想说话了
下雨的日子,心塞塞!没有男票啊!
每一天都被吵醒,每一天都睡不够。真的是够了最讨厌不顾及别人感受的人
拆完膏药以后,我的脚是这样的,但还是要坚持上班
酒在肚子里事在心里中间总好像隔着一层无论喝多少酒都淹不到心上去
近半年最辛苦的一天没吃饱特别冷笑僵了腰疼膝盖也疼整个人都不好了不嗨森
我想知道这天下究竟要发生什么…简直风云突变
看看人家日本人挤地铁,一挤一个进呀!~我们跟他们比弱
只是请了18天婚假而已嘛,无良单位把我工资扣得一分不剩还让我倒贴200出去,我还怎么活啊???
怎么感觉这个月过得那么慢!发工资那么慢,
突然觉得一起走过的时光,真的好短!
去你大爷的中国足球,老子以后再看就他妈的烂眼睛
梦想破碎是没有声音的,它只是缓慢又沉默地离开了。
#老范家的日常#妈呀!刚刚台湾地震了,高雄震中,台北震感很明显,大半夜的吓死了,感觉楼道里都醒了《泪流满面》《泪流满面》《泪流满面》晃那几下反应过来,心脏要吓得不跳了。。。好不容易当交换生,台风地震,太恐怖《泪流满面》《泪流满面》《泪流满面》
两个行李箱总共1000块!没有箱子回不了家了
烦躁,怎么要个安稳日子就这么难,什么鬼,什么什么什么
看到手机提示收到了一条微信消息就想摔手机没有事做的时候感觉惶恐不安有事情做的时候又要求很高压力很大耗费很长时间精力不懂客套熟络地与不太认识的人来往回个微信都费劲经常索性不回复这也许真的不适合我吧
双11真是买不得,这都17号了,还这样呢,得啥时候到啊!
今天出个差,心里总是不踏实,一早起来,常带的四季豆也被阿姨做清洁摔坏了,儿子在学校上体育课,脚又扭伤了。非常,非常的不高兴
那些爱造谣的长舌妇们,我结婚生娃你怎么知道的,我都不知道
我实话告诉你们搞不好我就是有日德中血统,日德皇族血统。。。但我从来没统治过中国,我也从来没管过中国人也没害过人你们要说我杀人拿出证据来要不然有你们好瞧的
吃完晚饭就收十洗碗,上楼顶收衣服叠衣服,给乌龟🐢换水然后洗澡出来在床上玩手机,结果某人叫我快去洗澡!给他一个眼神自己体会吧,我已经不想再和他说话了已经不是一次两次了这家伙什么时候练就的一身元神出窍的本事的
心里有十万个羊驼在跳,不要随便给我开通什么特权,滚。。。
为什么别人眼中我是怎么样,我就得怎么样不能改变?真受不了这种什么观念!我又不是为了别人活的
itunes不支持xp也就算了,就连ios9也不支持,我现在怎么导入歌曲和更新软件!
给我一百次机会,我也再不会选择和自己老公同一家公司,而且我做财务,他做经理,没事老是拿这样的态度和我讲话心力交瘁,好想当初打他一拳。
没的那一天可以准时下班的。心累。
重头到尾都在虐攻!身为喜欢虐攻文表示这文是唯一觉得攻完全不能原谅受的我看的时候这文是双结局!所以非常希望策划不要he虽然理解受但是我选择不原谅他
整点一到就刷了mnet真心觉得干你狗带吧
侄子买游戏装备,花了五万多,想想就气的慌,最关键的是,买装备,只需要银行卡号就可以,连密码都不需要,这叫什么事
这样的下雨天想窝在被窝写写作业看看书看看电影喝点热水然而我却要上课到九点重要的是我没有带伞没有带没有…
关于青春!关于岁月!我们有太多话想说,却不知从何说起。
有的时候其实不光是等级低,装备差,还很有可能是游戏难度太高了(为什么总受伤?)
有时候让客户气的,我真心给他拧巴拧巴碎尸万段是不是有种最毒妇人心的赶脚
不知道政府单位拿一群闲人来有什么用,吃屎嘛?再也不想跟废物有任何接触!omg
原来以前的我是这样为什么现在长这样
这么冷中午闹着非要喝可乐,特玛现在胃疼的想死想掏出来,这就是作的结果
你这个傻逼天天都想干什么
一天天就知道下雨有本事下个雪给看看淋死老娘了哼哼
不在乎自己生病会有多严重,我只怕你,一丁点难受都不要有,不要有丢东西不要有霉运不要不开心,宁愿把我所有的好运气都给你
衰,好不容易下定决心充个爱奇艺会员结果呢?这才看了几天呀!密码就给盗了...欲哭无泪啊!
我突然觉得好可怕,跟不喜欢的人一起生活久了,都染上了很讨厌的行为习惯,再不想个办法制止一下,我会非常讨厌我自己
我就想说尼玛法国女生就是难以相处!尼玛每次憋我一肚子气还不好撕破脸
气死我了,都叫你骂人丑之前照照镜子了
气死我了,我就是要跟自己较劲了,看你行不行了。
最讨厌别人跟我抢东西,你要,给你就是,千万不要给我抢
每次明明说好的吃饱了就开始思考人生,可是从来就没有饱的时候。
还想再来十个拿破仑,饿死爸爸了
我要被niketraining的app搞疯了,死活登录不上去用不了也就算了,还在我用流量的时候更新,费了我270mb!
世上这些幼稚鬼要闹那样,真想掐死你,掐死你……
"你太看重你自己,同时又太看重别人对你的评价,你被别人虚张声势的强大吓傻了,你开始怀疑自己,你不发表意见,即便你有远见,在远见未被证实之前,你永远不敢迈出尝试的那步。你是被你自己一步步击倒的,从你开始为自己的畏缩找借口的那天起,你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。"
不消化,吐了两次才舒服,不敢吃多东西了!
看中国足球太特么窝火了,佩兰赶紧滚滚滚吧
做了噩梦:梦见校园暴力事件和车祸,两起事件中受害者都死亡了。我存下了证据并复制了很多份,存在不同的人手里,我想要报警。但是凶手发现了我,他们威胁我并且想要追杀我。真实得异常可怕…《生病》
人生最大的悲哀就是别人吃面你喝汤!
omg,今天莫名被表白,吓死宝宝了
有的东西是不是太容易相信人了,我是不是做错了
生活没有激情,把自己局限在太狭隘的观念里。花一样的年纪却是如此无聊
到底是哪个王八在京东给我寄了一箱矿泉水,有种给我站出来
今若不取,为他人所取,悔之晚矣。
最近两个月总是噩梦每次无外乎是被人追杀和目击杀人好害怕,睡到半夜被惊醒更害怕,我每晚梦见这些
巨心塞老天爷告诉我,这就是生活!!!打死你打死你打死你!
怀着无比操蛋的心情,又要出差了
婊子配狗,天长地久,你们就等着一起坐穿监狱吧。两个畜生
7个月零12天,纪念一下为院庆si去的鱼儿早上再也看不到你眼巴巴的瞅着我游来游去了,我相信🐠也是通人性的,你的记忆不止7秒钟,好伤心
对于明天满课的我,我诚心希望上天能给个机会让我可以一睡睡一整天
草泥马,今天我记住了,很清楚,听不懂人话,还越说越来劲,不会说话都别说,非得逼我到这一步,神经病
丧心病狂的老师,能不能让我好好看电视剧对我。
我们羡慕着别人那高端大气上档次的学校,对于走出校园的人同样也羡慕着我们,尽管我们没有别人那么优秀!那么优秀的人们都在那么努力,我们有什么资格在颓废???可是我为什么总是这样?认识到却总做不到!
cnm,脑子里有泡吧,你他么和别人视频没关系啊,别在我换衣服的时候视频好吧
为什么老高最近老爱提我不愿意想起她所知道的过去,催姐结婚就好不要评价捎带我的过去,刚才又在客厅窃窃私语我和那个小男孩的事情今天这是第二次了我只是装睡而已
刮风这天我试过握着你手但偏偏雨渐渐大到我看你不见
胸中一股闷气,沉不下去,吐不出来……
嘿我这暴脾气!给你惯的臭毛病还得寸进尺了
耳机又要坏了最近福利都听不舒服!
有这么多想看的书,电影,球赛,电视剧,还有欠下的数十门coursera的课程,几个月积累下来的文章,播客,更别提清单上的游戏,漫画,餐馆,博物馆,展览了。我想一个人静静
我家baby居然不爱我了,也不和我玩了,是因为我身上有了巨汪的味道吗?
其实,我需要的只是一个夏天一起吃冰棍,冬天一起晒太阳,一起慢慢变胖,一起吵吵减肥的人,可为什么感觉一切的一切都与我渐行渐远。就因为我胖!!!
码了好多字写了又删删了又写,自己还没办法好好组织语言吧……只是难过。又觉得写的心情要是放上来,会招黑的吧……
改照片改了一遍又一遍,被自己蠢炸了,你一次性把排版想好再改不行啊。
我真心有忍不住想骂人的时候!我从前真是个好脾气
昨天有4位粉丝,今天才有3位,好伤心
不要再给我讲灵魂摆渡什么的了昨天吓醒了2次……我愤怒的黑眼圈
新浪你就说你是个什么意思三天两头的瘫痪
求求你别下了😭😭😭我抑郁症都快下出来了😭😭😭丫你不下雪下什么雨啊我快疯了一年还两梅雨季啊
我就想说尼玛法国女生就是难以相处!尼玛每次憋我一肚子气还不好撕破脸一个个悍妇范儿简直受不了!!明天晚上不去了尼玛的老子也不是没脾气好惹得
我觉得最好就是像以前那样谁犯罪犯的什么醉就在脸上刺青,像这样强奸的就刺强奸两边脸一边一个,是那种洗不掉的。不是纹身。。。。看谁敢犯罪,这样的男的在判十年,女的判八年
总是会有没脑子的嗯人提出没脑子的问题让你解决或者来烦你,真想对着本人大吼一句:"你tm把脑子补全了再找我"
敢不敢决定事情的时候果决一点啊!!!!多大一点儿事儿!还要确定来确定去的!!!!连我一个女的都不如!!!气得心肝脾肺肾都疼了!!
民办院校都是这样,有时候只能怪自己,为什么不考好一点,进一个比较好的学校
卧槽,一直网页网页加载加载,你妹啊,急死哀家了
《下雨》呆:10月5号就要上班,即便是现在我都紧张到放松不下来~~~恐惧害怕担忧焦虑抑郁。也许我真的应该放弃。坚持除了痛苦,有什么意义?《抓狂》《抓狂》工作只是越发让我对人生感到绝望。
真的要被他气死。一条一条都给他列好了,根本不看!张着嘴巴就来问!解释清楚了就在电话那边"好,就这就这就这就这就这就这……"然后挂了再要么就是抱怨"你能不能把个逼字写好点"你特么又不看我写那么干什么,我自己看得懂就行了啊!!!草!!傻逼老板
我们主任一定是疯了,六台手术给我三个!逼我画圈圈
默默的说!还是没弄明白怎么玩儿。。连最简单的换球员都不会!我还是洗洗睡吧
也是醉了!还发!还发!发你妹发!
白给你的东西你还挑三拣四这不好那不好的,那你以后自己花钱买去好了真是的,好心没好报
昨晚宿舍热到睡不着无奈只能起来刷微博刷到困了累了睡了可能三了然而今天还要早起一上午都处于没睡醒的状态昏昏沉沉的上完了早上的课原本的午休时间却要来写下午实验课的实验报告上完实验课还要赶去新区参加经管的迎新晚会疲惫不堪的我
史上最惊险两会报道今晚出炉。不是离播出还有多久的问题,根本就是直播开始以后,口述稿还没送过来,差点就满嘴跑火车了。手忙脚乱之余提醒自己头脑要清醒,操作要正确。最后稿件到位距离播出不足20秒,总算是走下来了。刺激归刺激,可不带这么考验人的,心脏受不了。
好热好热。。。该死的公司还不让开空调。。。完全无心工作。。。
能不能讲究点这种私人洗漱用品能不能问清楚是谁的再用又要老娘去买新的大写的不要脸
我终于学会笑着拒绝自己喜欢的东西
每个人心里都住着恶魔吗,嗯,最近经常看到他,恐怖又没有人性,真让人害怕
什么屎结局编剧出来我保证不打死你
你生病了我整个人都不好了心疼早日康复早日康复早日康复现在心情就像是这样快快好起来
为医者如此漠视生命,与草菅人命有何区别?
突然性的,突然性的,本姑娘不喜欢你
胆战心惊的看完了被大家安利的釜山行简直是业界良心只能说比丧尸更可怕的是人性比人性更可怕的是人心广州·狮岭医院
难道我已经步入了大龄剩女的行列了?
完美假期中王三刀特么才是最贱的一个,真正的心机婊婊,名副其实的渣男一枚
这是我人生做过最可怕的梦了梦中梦中梦中梦中梦。。周围的人都是鬼变得更可怕的是每次我以为我醒了又重复做着第一个梦的事然后就反反复复无限做着直到有人给我打电话响铃我才醒腿现在还是软的我滴妈呀《泪》(恐怖游轮即视感还是加强版!!!
太多人在一起会显得我很孤单我不喜欢这种感觉所以现在努力一下等明年稳定了就一个人住或许会自由点吧
时间走的太快,我的记忆停留在了9月份之前,日期也写错成9月。遗传了妈妈记性不好的基因,差点忘了自己是今年毕业的还是14年毕业的差点忘了自己今年多少岁最记不住的是人名看来要好好的吃饭睡觉了
什么不好的事情都会赖在我头上,真是够了
晚安明天我也有表演课,可惜我的台词只有四个字还是闭眼睡吧。
讨厌死冬瓜,讨厌臭冬瓜,红烧胖冬瓜,清炖胖冬瓜,黄焖胖冬瓜,煎胖冬瓜,蒸胖冬瓜,煮胖冬瓜,炖胖冬瓜,
考公务员太难了不仅要学的好书也要藏得好。管理员一喝多就要收书一周收三回了谁能受得了
好烦,好烦,好烦,今晚跟你们怎么打怎么输…
一个人在家就会想起很多不开心的事情
送人的生日蛋糕搞成这样,瘀到爆,信错你啊
我男神生病了,今天,瞬间就不开心了。
这次是深综指和创业板指又领跌了,已经跌破8h均线了,沪指还在抵抗,该割肉吗
fuckingdogassscrewyou!
好烦躁…已经三天没喝可乐啦!!!
今天加了班,不觉得加班辛苦,也不是为了赚加班工资,是为我没有把报表设计出来而生气
年少时轰轰烈烈的爱过的人大多都不能一直走到最后,最终还是要找到细水长流过日子的那个人。
这些开挂的民族还极其挑剔披萨外卖不吃还要重点炸鸡和soup
终于体会到了我妈当年给我夹了一麻袋核桃皮的不容易手都成这样了却夹只出来2个完整的希望李雪吃了不会影响味道
有时真希望你只是个普通的孩子,但又不愿你的才能永远躲在黑暗里
年纪大了熬夜真的吃不消了。这几天就跟磕了药似的,困得要死早睡,早睡,早睡!
突然换到中央五,看了会国足!我的肾啊!看的都虚!踢的什么玩意!一个香港都能逼成这个样子!恒大帮歇歇吧,还是忙活亚冠吧!这样耗下去亚冠都悬!这鸡吧教练屎了一比!
心太软的人快乐是不容易的,别人伤害她或她伤害别人都让她在心里病一场
10月1日多云伴小雨医院内,主医生建议住院观察,你百般不情愿,我不明所以,误以心疼医药,则语言严厉大声斥责,却不曾想你内心深处的恐惧,害怕孤独,你通红的眼睛印进我心底,于心不安.
连食堂阿姨都这么有心机。就是因为坐在窗户边,不是最后走的每次不关窗都叫主任来教育我。醉了。饿。印象中的阿姨都是很和善的,所以对各路阿姨哪怕是扫地的也会比较尊重。。。还真是有例外因为不是第一次了!昨天我有事两点多就走了你们这些坏银
剪了lob头,其实我觉得有点短!圆脸一下子出来了!
我真的要去面壁思过了,上午把电脑带去教室写实习报告下课了就光想着拿外卖跑回宿舍了,直到在裁绘图纸的时候在想还有什么报告没写才发现电脑还在教室里躺着。上次又是上课忘背书包我觉得我离痴呆不远了
刚才经过鲤湾路,再次亲眼目睹一名女子被抢手机。那土匪跑得巨快!太夸张了吧!才9点多就这样当街抢劫,太可怕了!!敬告所有女生,以后千万别在路上打电话了,这些人渣太猖狂。大家一定要格外小心吖!《可怜》
就是因为这样不轻不重的刑罚!才会致使这样以至于更多类似的事情发生!每次在微博上看到类似强奸的事发生,都已麻木。太多了!法律到底在保护什么!
最近翻牌成电影的小说很多,没有一部是我喜欢的
牙疼不是病,疼起来真要命!牙疼到睡不着…
有时内心的寒冷,比身体的更可怕…
谁能给解释一下,为什么压过去了却没事
朋友生日宴会遇到前女友,突然被朋友拉黑,工作也不顺利要重新策划等等等,这就是我近日的状况。我的天,一起来凑乱了,还让不让人活了。
外面的天气就像是一头很巨大很恐怖的怪兽,让人感到害怕和隐隐的不安。一旦踏出房门都怪不得一秒解决所有事情然后回到温暖明亮的寝室,似乎门外就是恐怖世界。这样的天气里,有的人选择回家,有的人选择旅游看世界,而自己只能安静的待在寝室里,听窗外的雨声和着自己的呼吸声,会很想家,很想很想很想...全文
医大这几个医院真是不要个脸了,!护士英语应聘都要求六级了!!!四级已经不能够了么
前儿一位同事和一个逆行的车辆相撞,听说车毁的不成样了,他的胸部也撞伤了。刚去过电话,他正在家养伤,下午去看看。开车呀,还真得小心!
星爸爸服务员个辣鸡,姐姐什么地方长的像男的了,追着喊"先生",眼瘸得治
这实在是令人无语呵呵这家粉丝似乎素质再下降(到底是粉还是anti?)这不是我第一次看到这种回覆之前是因为没踩到我们家所以我也不想管但这真的是惹恼我了
离家那么近就是找不到时间回家是怎样的一种感受
我想说,我这学期做的都是些什么鬼。。。一个个的。。。有什么意义!!以后再也再也不要这样了。。。
昨晚睡觉就一直在下雨一早上又大了古人还是对的立冬雨一冬雨
在喜欢的人面前矜持算什么呢牙缝里卡了韭菜叶子都要讲讲因为是你我无需伪装
#这个技能你没有#如果不做微商我还能做什么⁉️拿着几千块的的工资就能享受好生活吗⁉️就能孝顺父母吗⁉️就能养活孩子吗⁉️想想都可怕《惊恐》《惊恐》《惊恐》遵化市
好饿,为什么我一大早的机弄到现在没吃饭
反正是一睡醒就火cengcengceng
为什么今天晚上啥也没干,流量就走完了。
应该是特别幸福,高兴,美好的日子吧,心情怎么这么沉重和忐忑
吃个冒菜,差点和别人吵起来,够了
好怀念以前无论怎样身后总有个人的感觉
不推不动,全世界好像只有你一个人在担心,担心事情的进展,何时完工,心好累!
略可怕,只认出来发型是你的……看到的一瞬间以为自己不小心关注了什么小网红《惊恐》
想换手机,还差一千,呜呜呜,嘤嘤嘤
我今天一定要买到回家的火车票!!!!卧铺的!!!12306是史上最难用app!!!
妈蛋,半夜早上中午都可以闹,惯的什么臭毛病,吵死了!要培养公主给我去清专职保姆带
10点起床,保定天儿是这样的,前面的楼呢
我也期待你的巡演!敢不敢离我近一点
一晚上240w,厉害啊,赌神也没你厉害。你关机独自闷声发大财的时候可否想过在外面那些淋着雨到处找你担心你的朋友。
其实现在不太会留意有关爱情的片段,不经意点进来了,听进去了,很真实,也许就是因为真实,内容稍稍少了一抹惊艳,配乐很有感觉,蔡健雅的呼吸收了~👻👻
本来很轻松的一件事情硬要乱吹牛,别人设计公司给灯位图现在要自己画.
从未有过的恐惧,从未那么想大哭一场,原来我并没有表面看的那么强悍,内心一秒碎成渣,原来真的会害怕失去,可能人就是这样吧,一定要到那一步了才知道会怎样,这一次的重逢虽然每次都说了些气话,算了算了什么的,其实心里根本就没有过再放弃的念头,只想着这应该就是所谓的缘分,所谓的命中注定。
真他妈的操蛋…早晨六点起来赶火车,尼玛九点五十才开。。下午还有一趟高铁去迁安。早晨2b打电话说手机充不上电。爱谁谁。尼玛,整天拿着手机玩游戏,聊天能不坏,扔,扔了买。真他妈的想骂人,今天都别惹我
可以一杯滚水烫死我也可以一杯冰水冷死我但不能一杯温水耗着我我要的是黑白分明直接利落。
脚疼的不要不要的t_t妈的!老子不伺候了
迎着风打了五个喷嚏32路是停运了吗
嘛了个巴子的,老子偷偷在家练习了半年,眼看就要成功,嘛啦隔壁你现在换新的
小时候骑个小破自行车,吃咸菜,白菜,看着有钱人开着大汽车,吃着肉,喝着酒,抽好烟,住大城市……羡慕死了!等到长大了拼命挣钱,终于开上车,吃上了肉,喝上酒了,回头一看…有钱人又骑着自行车,吃着小时候家里喂猪的野菜,不吸烟了,也不喝酒了!住山里,你们到底想干什么
渐行渐远的感觉,如果你想了解我你会向我靠近或许我等不到那天了吧
我想爆粗口,大半夜的,给不给我休息
我有一只大黑,此刻打鼾打得我失眠了
想骂宁!洋伞没带,落雨了!车子叫伐着
我尼玛成都这个雾霾周围的人全部咳进医院了天天都是中度重度污染这日子我尼玛还过不过了
我想十点就睡觉我想回家吃我妈做的饭菜而且突然就想吃生日蛋糕这都什么鬼
向来没这运气,继续吃土,一万点伤害
一定是我的修养还不够!!!妈蛋的很难不生气。。。人要是不要脸真是没整
"肥胖"从未像今日这般威胁到我,让我如此惶恐,甚至让我陷入极度难过悲伤害怕气哭自己脾气暴躁。我一点也没小题大做。今天是10.1.2016.
别问我为什么长胖,人家是拼事业去了
我要是再跟你多说一句废话我就是王八蛋
载都是正常点睡觉起床的了。苦逼的我们每天12点睡。早上5点半起床。苦逼的学生党
我实在是无力吐槽了,坐公交车坐反了,到终点站才发现,悲催呀
又到了每晚一遍大声放歌一遍骂娘一边写作业的时候了,今天还多了两个猫,我们在骂娘,猫在阳台把装湿粮的盘子舔得chuachua响吃干粮bia唧bia唧,屋外还在下雨,和谐的一晚=w=
老妈无意中看了我银行卡,说回家前都不会给我打钱了
真的忍不住骂脏话...6s买不到20天死机拿去维修影响我ㄧ周...结果也修不好...只能换别台给我...我还要在花钱买保护贴...换台新的不到2天刚又当机到不给按也无法关机他妈的烂爆
一夜的噩梦!吓死我了!晚上不能看丧尸片!
又问我任务管理器在哪里?我的内心也是奔溃了,以后还是招个男的吧,女程序员伤不起
一周无休..考试..上课..再考试..再上课..然后...上班...
啊啊啊啊啊啊谁来治治我的懒癌!真是每时每刻都在哭泣
这也叫买个门,我就是手短,碰不着,要不我不砸了他,真是眼够瞎的,弄个破柜门还弄个小绿花的,我就是不在,想想都来气,长点眼的人没有花1000买这么个破门的
你不喜欢我,跟我又有什么关系?我没有长成你喜欢的样子,并不是我的错。生活已经很忙了,才没时间猜测和理会那些无缘无故的敌视,都不过是不相干的路人罢了。什么时候,不再为别人的爱恶而苦恼自己,你就潇洒了。
也许越来越孤单的原因是因为猫猫不在身边我好想我的猫猫。。
我艹,大概有两三个月没上过微博,一上居然发现自己的号被盗了,各位亲们如果见到什么色情消息切勿相信!盗号狗给我死出来,保证不打死你!
既择之则安之这句话只是骗自己的心里忽然特别难过
韵达快递是我见过最恶心的快递,昨天就到了网点,就在旁边,现在还不给我派件,还说不知道什么时候才派件,最后居然还说让我自己过去找
钱包都这样了!为什么双十一的包裹还没来!为什么来了还不给我派件!!!
真的很想骂人,md找个对象还需要上赶着吗?我只是担心爸先回去,说我办事不对,难道都是我的错吗?
飞机延误,开房绕了半个城,累成🐶。前脚刚到广州,立马想家。
什么时候捐款也成为了必须,还最低300。工资本来就低,真是打肿脸充胖子啊
你真是low爆了我好饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊晚上其实来了个火锅趴吃了我撑得走不动了可是现在还是饿了还有我心情一点都不好
一大早就把手机屏摔个粉碎,什么情况
唉一早莫名被坑我也是真的没话讲。真心待不下去什么鬼地方就是什么逗逼人,吐槽你1008610000个。
不要下雨啦,还下雨我的游泳票就浪费啦。先是觉得用不完,然后又觉得不够用,结果最后还真的用不完的感觉很神奇。
躺在床上,好想吃华联一品的鸭脚,越想越馋,然后就碎不着了。好想肥家。
世界上没有所谓的玩笑,所有的玩笑都有认真的成分。多少真心话是在玩笑中说出口,只是不想懂的人,怎么都不会懂。
突然感觉在家呆着好无聊,还是上班忙一点也好,这是孤独恐惧症吗《惊恐》
感冒严重😷😷不知道还能去spa嘛
被你喜欢过,很难觉得别人有那么喜欢我#姜先森#
骗子手段高明了一点知道用上改号软件但是广大人民群众的智慧也是与日俱增啊姑奶奶今天心情不爽不陪你玩死骗子滚粗
就该滚出去这种人18岁就敢目无尊长28岁还不得翻了天?往男生宿舍跑的倒挺勤人别的正式生怎么不这样就你能就你丫会说话打抱不平!德性!晚上不请假出学校丫还有理了!等那天你变失踪人口的时候丫都不知道上哪哭!不知好歹的东西!整天露丫的半拉肚皮不嫌恶心啊!
怎么办啊《!》找不到小石头了怎么办啊……
背了俩星期一本书都没背完要被虐哭了
老天保佑不要让我再和昨晚夜班的护士一起上夜班了!死板的不能更~哦买噶!一小时打一个电话病人皮肤瘙痒打电话我只好说你帮她挠挠;检查结果出来打电话我以为结果异常然后她说结果正常只是回报。。夺命连环call啊今天才得知她是全科医生都避之不及的死板王
时间真的很可怕爱情友情都一样失去就不要重新再来没有任何感觉了好无语有些人不必再走进生命
感觉我这爆脾气再不改,迟早得吃亏
尼玛的这办事效率,一天就在你们这过!
眼睛肿的好难看,最后也是最痛心的告别。不管怎样,我会记住我们之间的一点一滴。真心希望今后的你可以很好。我知道今后的你不会想我,但还是希望你会能偶尔想起这么不懂事的我,我真的就心满意足了。
在卫生间自己对着镜子,一边哭一边自言自语,心里都是害怕,恐惧,想想以前,连着两个多月晚上做噩梦,梦见被抛弃,梦见和好了突然惊醒发现是假的,有时候忍了好久那种情绪像洪水爆发一样要喷涌出来,但是被我硬生生的憋回去,感觉胸口都要憋炸了,不想再经历那段我最害怕的时光,该怎么办,该怎么办
有些事情你真是自己作的,烂摊子你自己收十好吧,也不要怪任何人。这么个年纪跟个孩子一样,处理事情的能力太低端。
妹子,你眼瞎啊!有病要治。气死我了。
本宝宝不开心,刚做的生化实验失败了
几天前打篮球把脚崴了昨前天面试穿着高跟鞋奔波这下子平底鞋都穿不上了吧哼哼哼
天天吃完就坐椅子上上网,特么一坐坐一天,同事说,以后屁股长得跟脸盆一样大,想想都可怕
丫的,邮个东西也能装错,我还得费劲吧啦给你邮回去,麻烦死了!!!我这暴脾气,气死我了
不要剧透twd好吗!!!老子网速慢还没下完啊!
反省:大学四年浪费时间荒芜了生命。不管是西语,摄影,国画,素描做人等没有一样是学明白的,更别说精益求精。几年的光阴就这样没了。啥啥啥都没做成,还把自己的身体健康整差了
可怕《害怕》我更加怕了
我不关心他们要什么,我只关心他们何时能从地球上消失!!!!
困得要死,难受的睡不着,更抓狂的是还不知道哪里难受
断奶的儿子脾气不好,一晚上要吃三多多毫升的奶粉,肠胃不大好的他,真的是吃东西我都害怕《泪》每天吃东西都害怕,害怕拉肚子……这样的日子每天重复着,赶紧长大,赶紧肠胃好起来吧,妈妈每次看到你吃东西都提心吊胆的
今天又是七节课连上,真的是太酸爽了。哎,我要把手放在被子里蒙头冷静五分钟开始工作!没有动力也没有体力了。
想着练练呢,不做了!生气吃饭去
想生很多娃!可是第一个娃何时才会来到
4天,96小时了??已经到北京,没有任何物流,上次隔天就到了。??乐一番客服等等等,邮政客服说没有到国内??日了狗了人家的都到了。
云南之旅,简直就是地狱之旅。本来有着美好憧憬的心情去欣赏美景,结果随着昆明导游的上车而逝去,伴随着的恐惧,害怕,让人胆战心惊。心想着快点早日结束这地狱之旅。让我更糟心的事情是手机丢了,并不是在茫茫人海中丢失,而是在一起呆了好几天的旅游大巴车我的座位上,云南旅游大巴车上没有监控系统
一早上过去,冻感冒了😷狂流眼泪啊…鼻子疼
饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿
一夜没睡,五点了!吃兴奋剂了吗
神烦那些上寝室推销的!每次开个门通下风,都有些人不是发传单就是推销的,赶都赶不走!
用了四天补完了新神探联盟,觉得正泽虽然很俗套但是三次会动我还是把持不住觉得好萌…快看到结局时欢喜又不舍,打算微笑着补完然后看同人,然而卧槽啊结局什么鬼!!!坑爹吗!!!!整个人都日了狗了!!!所以我看了四天是为了啥!!!我tm以后看剧一定先打开最后一集!
既然那么在行,该管的时候怎么不管呢?我一说就都说话
劳资以后一定要发明一个专门找眼镜的玩意儿!握日!
想起有些事情我就尼玛不舒服,很不舒服,不舒服的很。
中午值班的时候,接到电话,问:xx在吗?我回答:不在,就我一个值班。接着又问:xx在吗?我:不在!又问:xx在吗?我:没在!又来一次:xx在吗?我:都跟你说了就我一个值班,还一直问?那个人又说:怎么你们办公室一个人都没有啊!他妈的,我不是人吗!!真的是火了
只要休息就没有落地不打电话的,你今天休息啊,今天没上班吗?那你的单子怎么办?我要找谁啊?爱找谁找谁,我就不信就那几个人天天联系你不知道找谁,我特么不上班不是还有别人么以后不会再接
真他妈恶心!呸呸呸!比他妈吃只苍蝇还恶心
五十遍小韩老师这是第二次了!是不是抄够十次就可以召唤神兽了!
活在期待里我有多累有人知道吗?每一步都战战兢兢如履薄冰,达不到期望值不止你们失望我也很失落的好吗?体谅一下我好吗?把你们的想法强加在我身上就特么那么爽吗?总说为了我好什么是好?别人都这么做跟我有特么半毛钱关系?不跟你们交流就特么只有我的原因吗?老实单纯就是孬种有钱就是你老子?!!
今天的南安和当年的大连工业一样,让人心痛
对 请问我现在在天坛体育西路这边,应该怎么去八达岭长城,感觉北京到处都是骗子,好可怕,不知道怎么去了
妈的,你估我真系死板乜???!!!又系你发通知领导吾系度,要当你面打电话嘅,宜家又话我太死板!!!!乜概念啊!!!!如果吾系我岩调黎,我使乜都按规定办事
生活中真的是相互体谅的。有时候为别人考虑下也不被领情,人都是这样才会越来越自私吧
所以这是什么情况?还有新浪微博搜索改版后简直是坨shi!根本搜不到新的东西,每次搜索都是好几个小时甚至好几天以前的东西
抱歉各位,今天晚上没什么好消息,我只是尽量让大家知道多一点,我心情也很沉重,我家人还有两位留在东京不愿意回来。另外,今天晚上,日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏,但是他没有说是熔化还是破损
肚子好饿不可以吃宵夜也没宵夜吃,还是睡觉吧晚安
日本时间还未到22点,也已经想睡了……是不是说明,我到年纪了
你已经做了狗就别指望我把你当人看
本来躺下准备睡觉听见异想怪我大惊小怪原来四楼跑水我家从三楼漏到一楼帮邻居奋战俩小时没听见个谢字好奇怪的邻居
当这种离别近在咫尺的时候就像是被下了病危通知书。没法改变结果只能一味的难过。甚至连说话的时候都不知道下一句话跟眼泪哪一个先来。就像三年前打开手机看到人人时候一样没有任何情绪和思想的像被谁打开了泪腺一样而我却找不到关掉它的办法。不开森
七点多吃了一碗没煮熟的热干面,噎死老子了到现在还噎着
做噩梦,活脱脱一部灾难片,城市污水泄漏,煤气管道连环爆炸…偏偏孩子老公都不在身边,一路狂奔伴着恐惧绝望…被吓醒…侧脸一看孩子在身边安然睡着《悲伤》《悲伤》《悲伤》
都不敢称体重咯!哎,我以前也是个瘦子来着!
害羞是畏惧《钱》和《困》害怕耻辱的情绪,这种情绪可以阻止人不去犯某些卑鄙的行为。
又进我房间,又进我房间!!!能不能给我点私人空间啊?!能不能不要随便进我房间啊?我说怎么东西不见了,不要说什么帮我整理,我不需要!!
姐特么都忙死了还关心你?!我特么才没那闲工夫陪你谈情说爱幼稚
后来再遇到心动的人,我都会想,算了,当朋友就很好了,真的很好了
虽说🍮使人心情好吧,大蜜这也太腻了吧
以后原创练习,人体动作比例表情啊一类的,就用他们俩啦以后也会好好练习衣服的至今不会画好看衣服的我,哭着说
半夜了失眠到无以复加不该在白天里看那么多负面的故事有时候太容易代入别人故事中却忘了自己的故事希望明天起床能看到雪!
我对失去越来越无动于衷,得到什么反而会惶恐不安,对一个人最好的放下,就是无论再想念也不会去打扰。终有一天你会知道,失去比拥有更踏实。
当你体会到亲密,巨大的焦虑往往随之而来,我想这背后一定还有深深的恐惧。到底害怕什么呢?害怕被吞噬,害怕就要向着某种固定的状态滑过去,一切潜在的危险都变得清晰起来,多可怕。这时你多半会保护自己,要么一条银河划两边,要么不断确认亲密感。亲密就在此刻成为压力。
银行保安竟然让我取号排队!您是第一天来银行上班吗
虽然很舍不得,但还是要放弃你。都怪自己数学差
我妈用一种咆哮的方式固执异常地给我买了昂贵的日用品!!她绝对是我穷的罪魁祸首。绝!对!
果然出蕉了,真系快被攻陷,好吧,等住睇戏,我唔会再可怜你甘傻仔噶啦!!!!
九华山的下午好差劲,坑钱就算了,上海拔太高,我都吐了一垃圾桶
现在都不愿意登录扣扣了,因为很少能等到你的消息。累
教室没有暖气宿舍也没有暖气。怎么又流产了。宝宝好冷啊。
傻逼胖子,别天天在别人那里秀优越,自己是个垃圾一样得
从韩国回来反而睡不着又想吃部队火锅了
计划里应该是直接迁移系统装机ok结果过程并没有这么顺利
说德善老公的是正焕的我能忍,但是说善宇喜欢宝拉的是什么鬼
变了就是变了,回不去了,不管你开心与不开心,他都不会再关心你,安慰你。只是每次不好,想到的都是他,好想他还能像以前那样,可是,回不去了。我的梦碎了。。
赖撇暖!弄伐好西西掉啊!看见你就烦!弄杂伐开死呀
我竟然才发现!!我没有带化妆包就出门了!!!!一早上没补妆!!!刚刚发现右眼眼线眼尾蹭掉了!!可是现在没有眼线笔怎么办!左右眼不一样了!
王八蛋,盗我号,有意思么,我上面也没有东西
…………越发珍惜老朋友,不爱接触新朋友。这是不是病。在台湾看不到大家,感觉都生疏了
好困好困,很多事还没做,但还是睡了,最怕你索我了,害我惭愧的想哭
福州真的好热啊,我又穿错衣服了,冷热交替的真是难受。
忙的焦头烂额,好烦~~~~我这辈子真的不适合上班,被人使唤就神烦!没有公主命,还有公主病,说的就是我
妈蛋,我真是要被气死了,两站路开四十分钟我也是够够的了
老师说倒课就倒课一倒就一个学期的倒你是把自己时间都分配好了我们的时间表都乱套了怎么这么好意思?
这他妈是我对象!你们知不知道啊!让你们认识一下!
明明很困却因为没做事的负罪感憋的睡不着的感觉真是太难受了。睡你麻痹,起来做事
我不开心的是音乐生还有那个高三的三八
与其变成一个悲惨的人还不如变成一个坏人
每个周二都得碰到奇葩玩意。上学期王铁壁,这学期赵逼脸。
这是一个女孩在美国超市里面的照片,照片被传出来后,被说成美国最恐怖的一张照片,听说只有看懂的人才会害怕,你看懂了吗?找出照片的恐怖之处了吗?结果绝对惊人!就连波波都吓了一跳!!
这公交上的wifi真让人心塞啊
瞅你那点出息,真有本事也不会一直让人家踩着了,你特么既然说你是公平公正公开,就应该是一碗水端平,只对事不对人~反观你个傻逼的工作是怎么干的?就你这种人渣,你就应该出门被车撞死,在家吃饭噎死,怪不得你死爹死妈,那都是让你个傻逼给他们气死的,放心你个傻逼死全家。。。
今天老姐要生宝宝了,羊水破了,肚子又不痛,得打催产针了,产房内,老姐肯定着急,而产房外老姐夫和他姐在兴致勃勃讨论着股票,我真是快醉了
我需要1300,买机票从天津回牡丹江,不然就要放假爬回去了
我真的一点都不喜欢他,为什么非要跟他处
大学四年来第一次进医院,第一次输液😷😷真的太痛苦了
本来最近就没有钱了穷的叮当响了。还掉钱。我好生气。
一个人来了宗泫的店,点了两样,甜,因为本人吃不了很甜的东西,浪费了,好几十大洋呢
最近刷淘宝,想了无数种瘦下来穿啥,就tmd等着瘦啦啊
晚安,一个破碎的灵魂,晚安,这个浮躁的世界。
刚做的头发结果一觉醒来发现睡成卷发,求心里的阴影面积有多大
可真是发工资了。奶熊。200块又没了
看到这些猫,想到小时候家里也养了一只,好怀念它
我现在真的是很生气,什么东西都欺负我们,夹在中间哪边都不好做人,各种改要求,各种调整,那原则性的东西定起来,要个屁用!讲一句话,附加一点证明,最基本的准则都要打破,那之前让我们做这么多无用功干嘛!玩我们么!岁数大了脾气也上来了
这些年又有多少时光自己真正高兴过呢,有时都不想回忆了,都说长大了好,可是长大的烦恼确实如此的多,有时觉得这样的生活真不是自己想要的
数据线又坏了,破手机迟早换了你
少了n个字段,n个存储过程,有些人应该改名叫坑坑,专门挖坑的
对我就是地域歧视就是讨厌某地方的人磨磨唧唧又喜欢叽歪!!
最讨厌别人踩我的白鞋子,shit。
这样还减轻处罚?中国法律是吃屎的吗!假设小雨没有怀孕没有被发现,这种禽兽的事还不知道要持续多久?!
养个孩子不容易,高热惊厥,每次发烧吓的半条命都没有了,感谢爸妈帮我带孩子一起担惊受怕,单亲妈妈没有家庭的庇护难以想象有多艰难。前夫那个渣男不想多说什么,一年半了,从不过问孩子半句,有些人不配做人父母,祝他今后不孕不育,儿孙满堂。|唐山·古冶...
最近只要我回家,还没有换好鞋,手已经被千万扯得好远:妈妈,tv!tv,卡由!难道我回家的价值就是turnonthetvforu?
我想,换个时间,换个地点,我们重新认识。
鼻子大,好哀愁……其实主要还是胖
你炸毛啦📣📣📣烦恼吧冬季秀发静电,玛琪娜帮你摆平你别不信,用的勇气都没有,就没资格下任何结论
excel在快下班的时候崩溃,我的内心已经是崩溃的了,没想到从地铁站回寝室的路上还被一女的尾随,伸手"拿"我手机,姐姐我戴着耳机反应也很灵敏好嘛,秒转身雨伞戳死你吖再附赠一个关切的白眼收好不谢
想当初姐可是无敌铁金刚啊,感冒神马的从来不困扰姐,最严重也就个口腔溃疡!现如今,咳嗽感冒一个接一个,好吧,宝贝,麻麻把我的免疫力都给你了,只要你健康就好
搬家时,老爸把这套书当垃圾给扔了的事实的确让我一直郁闷到现在
我已经受不了寝室里那个看小说看电视会乱吐槽自言自语笑的很恐怖的人了
和畏惧生育带来的对自身负面影响相比,我更恐惧我是否有教养后代的能力和资格,一想到有可能她或他会被我的言行影响一生就更恐惧。
生活真的可以磨平一个人。法克~
活着真的还挺累的,我到底该如何存在!不行,我需要帅哥来给我力量啊!!!!!!!!!!!!!我想看看帅哥!可是可是可是............呜哇哇我身边没有啊!!哇哇哇哇哇哇哇哇
这家售后该换了吧?少数名族咋了嘛。
怎么会这样某些人不经过本人允许发自己的视频是不是太过分了
可怕恐惧什么时候可以安稳希望身边的你们都健康
妈的个bitch把家翻遍了都找不到烂小白让我先哭一会
艺设6营21-2连127排:大早上的,要起床。真是烦躁
tsm把三星ssg虐爆了《惊恐》北美邪教厉害了,我现在很害怕。瑟瑟发抖✘4
我必须找个老妈看不到的地方吐槽一下妈妈,你炒菜能少放点盐么?比咸菜还咸,齁死宝宝了
这种人直接枪毙或者生生折磨死他简直恶魔👿怎么忍心对一个小孩子下手贱女人直接枪毙算了
现在幼儿园和小学的老师素质已经不忍直视了。各种体罚,竟然还有让孩子拍裸照声称"性教育"。这些"启蒙老师"对孩子以后生活会产生很大的影响。能不能提高这些教师群体的门槛,不要什么阿猫阿狗都招好吗
所谓成长,就是当你以为自己已经不需要帮助的时候恰恰碰到需要帮助的时候,你开始带着害怕独立,满心的怯懦和不安,最终战战兢兢的完成一件你第一次靠着自己能力完成的事,这是一个过程,一个让人惶恐的过程
卧槽……水利电力的工作怎么这么难找啊啊啊啊啊啊
哪个坏蛋在九号健身馆偷了我只用三次的瑜伽垫
我不是个小气的人但我咋那么烦打球打到我拍子呢让我打球的美丽心情瞬间终止。。。mdmdmd瞬间不开心了真特么烦躁掉块漆
昨天在家看了一天电视今天逛了一天,一直以为明天还放假
每天这么加班我还能扛几天???受不了了…
最近被医生明令禁止吃甜食和辣食,老公夸张的走过蛋糕店要捂着我眼睛,吃个香梨还要问问甜不甜,太甜就不让吃了这日子真是没法过了么
从来没有像现在心情这么烦躁过??简直了。你也不懂我。累死了,真的过不下去了
每次游戏一更新我特么就是个新手…ad们都是爹!
电锯惊魂看到6,已经对血腥,残暴场面没有强烈恐惧的感觉了,可以说是适应了这种基调。原来约翰和汉尼拔一样都是在反抗社会的不公,黑暗,在用自己的方式试图救赎一个个犯罪的灵魂,everyonedeservesachance,但是结果看起来比较悲观,多少人没有经过tests,多少人没有改变。我有点feeldown
直接降到11注定单身汪吗?双11考个期中考也要考出十一名
#王小糖的书房#"事实上,我活在他人的眼光和议论的恐惧里,每次被别人仔细打量的时候,总是感觉自己做错了什么。我希望自己被别人注意,但同时又害怕被别人注意,这像是一个巨大的悖论。"#晚安微博#
交朋友最可怕的一点就是不!设!防!你不知道这个所谓的朋友会在什么时候,以何种方式伤!害!你!但他的招数一定出其不意,且一刀毙命!而比不设防更要命的则是受伤的人竟然是个好了伤疤忘了疼的感!性!生!物!!心塞塞~
马来西亚的烟雾情况几时才会走啊!?!?
撒娇鬼!!!买买买,什么都给买!!!
初中同学在班级群里发的照片,看了有种想哭的感觉。05年毕业至今十年,到底经历了什么,又错过了什么。时间带走了什么,又留下了什么。并不想回到过去,也不想展望未来。踌躇的脚步,在布满十字路口的人生,又该往哪里前行。
真的很烦中午没睡觉的时候突然脑子特别乱好像醒着做噩梦一样小时候做的梦后来经常在没有做梦的时候出现急促慌乱恐怖
听说峰峰生病了,难过,本来很期待怦然心动快本录制的,算了这些都不重要,只要把身体养好就行了,行程那么多肯定都没好好休息,心疼,好好照顾自己。
可能是已经过了想喜欢就去喜欢的年纪了
说我整容的用事实给你们大嘴巴子
盐步大塞车,由华清路到海傍南路足足开了一个半小时
我不会真的就这样精疲力尽了吧,还没考到6.5呢
好像难过的时候永远大于开心的时候这才是解脱但是会过的好累
我一直表示我抗拒我男人我儿子和我闺女的bg配对,这被一些亲们误会成因为我是王道饭所以抗拒bg。其实,我只是不希望我闺女们受到伤害,尤其是来自我男人我儿子的饭的伤害。其实我何止是抗拒我闺女们的bg,我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。我是真的害怕了……
#梦#噩梦!我去,吓死宝宝了。。。
中午梦见朋友圈新增三条评论,来自玩具狗汪汪的头像,窃喜,可是醒来后什么也没发现,
所有的负面情绪全部爆发!没出口!发泄不了!想办法安静下来
不让某人在电话里唱歌后,我手机就成了这样,分分中想掐死他
从高中以后宝宝也是很久很久没有体验过这种连续五天刷题刷到吐的感觉了
每次心里装着事情睡眠就会变得很不好,这种又困又难以入睡的感觉简直折磨人…
好尴尬,怎么办,如何缓解啊?出了一天的糗了!
只有北京铁路局所属列车的广播:……小吃水果,列车员将下车厢为你服务……听起来很热情,但一个"下"字,却活脱脱勾画出了北京人那种高高在上的心里。无意针对北京的朋友,但我已经实在受不了了
为什么温州还是没有冷起来,每天这么闷热,烦躁死了
高高兴兴的买了台洗衣机我想说外观好看有什么用!跟拖拉机🚜似的"框框"响,难道西门子洗衣机这样噪音是正常??还不如我家一千多块钱的洗衣机,甩干更夸张更不如我家买了十六年的甩干机!要是买前知道的话一百块都不会买!还德国货
2015.11.22第一次司考第一次未通过也许会铭记一生的日子人生第一个重大的失败狠狠地人总是要为自己的恶劣品性付出代价于是有了这样一个深刻的教训。但也许这仅仅是另一段人生的开始#考研冲刺#
自己点的餐,跪着也要吃完!我是饿死鬼投胎吗?!天天吃撑!!
唉,各种揪心事,叨叨叨叨叨叨,没完没了了,听着就烦死了,只能说自己没状态没动力吧,有点垮不过去心理的那道坎,真的也好着急,都成反面教材了
唉,身边好多人都去实习了,寝室好多会从过了,初级过了,四六级过了的学霸,然而我啥都没过,真是6
发现了一件十分可怕的事,肚子上有肉了
实练141天游泳800米。高原上游泳每一口呼都好困难,速度降一半,体力也降一半,45分钟就累的不行了
借钱不还,难道心里就没有一点难受,一点愧疚?!是不是都是理所当然的?!真的受够了这些人…以后再跟我借钱滚远点,有多远滚多远,滚到外星球去~怒了!!
大早晨的遇到一sb,把我车撞了,自己还挺有理。
招人嫌,没人缘,双商低,运气差,没实力,长的丑,不说了,让我哭一会儿
我只是想安安静静去报个语言学习班,奈何缺钱
早知道不作死晚上吃辣么多凉水果了现在蹭蹭蹭的翻江倒海
我就是一个败家子,好好的kindle才看五本书不到就找不到了。不开心!
主席你有毒!饿着肚子看你们选举我有病吧,我上午满课,下午还三节课,我什么时候去洗澡你脑子坏特了
为什么蒿俊闵这么好的球员没进国家队,中国足球缺的绝不是身体,是踢球的创意?为什么会突破制造机会的郑龙和于汉超上不了场?为什么临场指挥调整这么慢?看着场上踢得这么死板,真是能把活人直接气死啊,我就屮艹芔茻了
一群傻逼!真是一群傻逼!到现在还不醒悟!到现在还在自欺欺人!到现在还在醉生梦死,吃喝玩乐贪图安逸享受!一群傻逼!竟被那些吃喝玩乐贪图安逸享受挥霍的迂腐思想给洗脑了!不是傻逼是什么!
麻将桌上就那男的从一开始就不停的讲。
今天心情够憋屈的了特么的关你们什么事
我们这里天好象漏了,雨哗哗地倾盆而下,大河小河都要满了,求三峡大坝拦洪,千万别泄洪了,能拦多少就多少,该兑现建坝时的承诺了,千万别反着来,我们伤不起!
你父母交学费不是让你来大学吃喝玩乐浑浑噩噩的,战斗起来!不做法学院的法盲!去你妈的火锅鸡皮鸭血粉丝汤
总有这样的人,要抢。到头都是要空的,就那么一点还要担惊受怕,反正已经好欺负了,也算是我自作自受,有这种磨砺还不如麻木的过完一辈子。有什么意义啊,有的人做了坏事也不用担心惩罚。反倒还会拿好处,有的人容易蒙蔽。不其实很多人都这样。我感觉自己被人利用做众矢之的然后鸠占鹊巢了我啥也没有。
陪朋友看房,现场人山人海,看房车来往穿梭。这是闹哪样?
尼玛逼学校的贼多过人他妈的一个充电宝一条数据线一个适配器还要偷尼玛逼的没钱你和我说我给你哪用不着偷我只是可惜了我的充电宝和充电器落在那手里
哎…不清楚爱说瞎话的妇女加上没头脑的男人,真的是绝配啊!老男人被忽悠的什么都信,到处乱说!现在井水不犯河水,你们为什么还要来招惹我们?吃饱了撑的嘛操你大爷!
马得,一群神经病,脑袋里全是米田共!
我把你当朋友,而你却不把我当朋友,那么我知道你不把我当朋友后,我还能把你当朋友吗?——献给生活中披着虚伪面具的"朋友"
让我老公中午加班没人性!画圈诅咒!
健康,平安听着是很俗套的吉利话儿,但只有我知道,这是我绞尽脑汁能想到的最合心意的祝福。因为我昨天晚上又做噩梦,不想描述内容,好在有惊无险爸妈在这梦里也平安。醒来以后还是后怕,好在是个梦。我深知是我大脑拒绝所以大脑改掉了梦里故事的结果。但也深知我做不了现实的主,只能用心深深的祝福。
先不说累死不累死的问题,真心觉得学那些没什么用,了解一点就可以了,中国的考学制度太恶心了,还不如从小培养孩子的兴趣,书业有专攻!不是每个人都适合读大文大理的!
别逼我,我可以任性的时间不多了,以后让我自己去撞!
我喜欢的人不喜欢我,找个我喜欢也喜欢我的人好难
我做了这几年来最不敢做的事,同样也付出了巨大的代价…到最后…也还是被无情的丢在一边,瞬间一无所有。也是到最后我才发现…我就是…………多余的
女儿是妈妈的小棉袄?我妈却把我当钢丝球!
从第六节课开始一直在和赞助商谈各种事情,隔五分钟飞过来一条信息,吃饭时都不放过我,自习时上课时更别说了星期四高数期中考试,是成心想让我挂嘛
是我太傻,真真假假分不清,又怎么能怪你骗我,是我太信你了,伤的只能是自己。不信,不听,不看,不问。必须做到,难道你还要重蹈覆辙吗?这样的你,连自己都瞧不起自己。
天苍苍,野茫茫,风吹草地,不见日光将近半个月没见太阳,都快发霉了好嘛希望太阳公公能听见我的召唤早上起床就能见到阳光🙏
哎,跑了几天还是没得成,心好累啊卧操…
根本不知道我流了多少汗水,却换来这样的结果。
处理实验数据到这个点也是没sei了,还夜访男生宿舍只为求教学霸每天上课上课,复习复习,实验实验,考试考试,这种日子什么时候才熬到头
为什么会有这种无知又丧心病狂的夫妻,记得以前也有看过一则妻子在路上骗一善良的女学生回家给丈夫强奸的,真的是只能说蛇鼠一窝吧,垃圾爱垃圾
泉屋在打折。一个人逛街很可怕。陌生人赞助了我一对辣翅。大家都回家了有点无聊,更多的是害怕《傻眼》
我找不到灵感!一下发狂一下麻木
心甘火????大起来!没事就在那唧唧歪歪
为嘛上个星期心血来潮要把杯子带回去!家里那么多杯子为嘛非要带它回去!为嘛带回去又没喝过!为嘛又忘记带回来!渴死算了!
你有本事开微博呀你,傻逼,什么好禁什么,机顶盒买了有什么用
论文何其多,总也写不完。论文何其难,落笔空留白!
最近工作好忙啊跑的我的脚丫子都起茧子了明天还要继续,挣点钱容易嘛
我只想简单装一个ps软件,结果一堆流氓软件安装进来,电脑还蓝屏了
据说,这叫依法治国???据说,这叫依法治国???
完蛋!忘记把垃圾倒了,boss还嘱咐我要记得倒掉,不然晚上🐀来了会弄的满地都是…我这个鱼记忆!瞬间感到乌云密布☁️要被白眼的节奏👀
我特喜欢中国人民大学。不过这辈子应该无缘了吧。考研考历史什么的也太不现实了吧
谁敢说现在的ide是智能的,我一巴掌扇死他!
想吃个好吃的比登天还难!开车去太远技术不行!坐车去太慢时间不行!没人陪自己去落单不行!娃在家人在外看不见不行!一次吃几家店不现实不行!去一次不多吃点不行!天时地利人和都不行!到底怎样才行!!!
对我旁边那个女的神烦!死敲键盘滚回宿舍好么
明明是一篇言情小说,看完之后为什么会恐怖的睡不着呢,越想越害怕《吃惊》
作为一家大的个站收到官方店铺的私信后第一反应不是反省而是嘲讽对不起我觉得我家老大不需要你这样的个站相比之下铠甲个站中的女神从来没有抱怨过官方的不好作为个站该做的是在给定的范围内为自己的爱豆应援而不是公司一来就跟祥林嫂一样地嘲讽抱怨自以为很屌地找存在感
躺下怎么睡不着啊其实我已经很困了有点冷外面下着小雨小雪我不想一个人睡
一到这个点就饿得没朋友好想吃鱼
无数东京出身的日本人都告诉我京都人腹黑...所以社长早上起床给我做早饭,我是心惊胆战惶恐不安的....|日本·京都
别人都拿了好几个offer了我还没有开始申请,真怕学校不要我
nnd,几天不登微博,结果被人盗号发广告,此人盗我号乱发广告,大家喷他
可能我的选择是错的,我不该和这样的人在一起……我想要一个正直的人……我讨厌那种人……好烦
都以为我是最近健身勤快了瘦了一圈。但其实我是搬家累的😒一周了食欲都恢复不回来。小白人都变小黄人了。哪来的力气去健身房。我也很想去啊。但重点我现在负重深蹲一个都做不起来。搬家把腰背都给整内伤了
武夷山暴雨蓝色预警啊外面雨声大得睡不着跟这几天的心情一样down
有时候真是一肚子??不说话没人当你是哑巴mlgb的,重新考虑
跟有些人说话真是除了喷她别无选择!大早上先是跟卖地板的吵了一架,大冷天居然让我去华南退定金,闹呢!喷了一通就近解决了。真是不能惯病!然后又有一个怨妇跟我bbbb婆婆老公,烦躁!一天天恨不得俩眼睛都变成$符号了,还说自己不看中钱,也难怪活得一点尊严都没有,又喷一通
休息一下继续来哭……看一遍哭一遍
内心其实是惶恐的害怕的,第一次一个人去一个连亲戚都没有的城市。人生地不熟…
新的一周才两天,就已上十一节课,心真累,喉咙要报废
#李易峰帮你剪个头#看他的眼神,真的感觉特别的害怕,超级恐怖。,现在完全可以撩人了,真是太厉害了吧!
为什么去哪儿网买票后,退票了系统显示钱到账了,可是几个月我一分钱没有收到
分分钟能把你搞得炸毛眼睛里喷火的人绝逼是亲妈!!
一瓶84把我喜欢的几件衣服都给毁了
啊啊啊啊啊啊我要爆炸了!我大哥为啥那么苏!
本来淡定的心一下子又不淡定了→_→上班度日如年的感觉,不喜欢那些势利眼,冠冕堂皇的人渣
感冒发烧流鼻涕,头重脚轻喉咙痛,,
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌
不理解您老人家工作全推给我,说话还那样的语气,真是服了
真是蠢哭了手贱删东西把新浪微博相册的照片全删了
妈蛋,半夜早上中午都可以闹,惯的什么臭毛病,吵死了!要培养公主给我去清专职保姆带
坚持不下去了,眼睛都要肿了,我要退学!!!!!!
发生了一件突发事件今天晚上是不用睡觉了呜呜呜
你tm就是坨??!还给我脸色看,你是过得太舒服了!下班回来就知道玩游戏
什么是冬天!再次入!冬!失!败!
明知道一个人的性格脾气,明知道大家都是这样说他,可还是觉得自己很委屈!
都是那群麻烦的女人,我在大屋里呆的好好的,非说我叛离组织,累死我的腰了,我还得拆主机,再装上,还得换键盘。麻烦麻烦
大雨天偷我伞的人我祝你这辈子抽什么落什么日拍都是高价票票通都是渣席
早上就给儿子倒了一泡尿的功夫,他就把电话拨给了我最不想触碰的一个外地同学,拨都拨通了,实在不好意思挂了,开聊吧,一下聊了九分钟,我的话费啊!
口腔溃疡快把我整疯!疼死我了!真气!
duang~~今天刚结束完会议,这会儿又接到新任务,还要不要人活啊我的世界瞬间黑暗了我在不回去上课我的学生们还认得我不哦
1500.还没好好的等来放假,钱包就扁了
我捏天,这大早清的累死宝宝了!!!!
真的是羡慕那些死学霸,像我这种没风格没品格的人就该默默被过滤掉嘛
今晚等刘奕斯回我等到我发火他妈给老子滚!!?
我不说,不代表我心中没数,心中好凄凉,有种独在异乡为异客的感觉,除了老公疼我,我还能拿谁当亲人
假如没有辜负就好了你喜欢我我也喜欢你
温暖的心被泼冷水一次,两次,三次,多少回后你会拔凉
好想快点放寒假在家守直播白天睡到自然醒也不用被网速所折磨
曾经有一个大男孩和一个小女孩,你们还好吗?好想你们。
为什么,总是让我催才能还钱??就不能有一次主动点吗??这种人,老让人催,次数多了,就不要怪我戴着有色眼镜看你
这样的垃圾教练也配得上国家队,这tm是谁的瞎了狗眼
gameover!能爆粗口么?国足=国猪!猪协那帮官僚赶紧都解散滚蛋吧……
心痛作的下场,恐惧人的改变,害怕失去什么,纠结种种,抑郁心结,恨透了所有的一切…但还是要承受一些东西…生活就这样人也就这样现实
记住一个人很容易’忘记一个人很难!呵呵
2016国庆感言:宝贝出了月子就从姥姥家一下住到过了百天。此刻回到自己的家,我躺在床上喂奶,竟思绪万千,想起了产后无法坐立的伤口之痛,想起了对生产过程心有余悸的噩梦连连,想起了自己出院,宝贝却被留院独自治疗黄疸的心如刀割,想起了宝贝黄疸刚好又添便血及喝氨基酸奶粉的惨样…(全文如下图)
中午睡午觉都呼噜震天响,也真是够了!
我痛恨旁边公司限网,没事把我们的网顺带也限了,而且一天都上不了谷歌好烦人中午连视频都看不了
昨晚居然没有睡觉,今天凌晨五点才睡。白天没事不能睡太多,不然晚上睡不着,第二天还得上班。自作孽不可活啊!
实在是玩不动了,熬夜累啊,一直感觉睡不醒,精神差
上个礼拜在厕所的某个地方丢了隐形眼镜今天在厕所的某个地方丢了耳钉要是被我找到那个神奇的地方我站在那里说不定也会不见!
双十一大家都买东西了吗?收到货了吗?开心吗?我双十一买了双鞋,今天到了,饭都没吃顶着风开开心心领快递去了,到了寝室,撕开快递的那一瞬间我还是开心的,打开鞋盒的那一瞬间我以为我眼花了,从鞋盒拿出来放在地上我的内心是崩溃的,妈!的!我等了六天!!!就是为了买一双一顺脚右脚鞋?!!
从今往后,我一个有钱人都不理!太可恶了!我只能说:呵呵,再!见!
丫的,脑子是不是有泡呀,做了那么多遍错的还是错,不会还是不会,原来做对的还错,是不是傻呀
规避风险很重要!不像某些大v行情涨时踏空,高位又开始进场做多,整个一个神经病
我真的觉得对于我这种碎懒觉的人来说。。碰到早上吹头发的舍友。。真的很头疼。。我选择。。带
最近身边,结婚,怀孕的妹子就跟扎堆的一样,哎,都结辣么早,怀辣么早的干啥!搞得我挣得钱都随了份子了!
天太冷啊,冻脚啊😱每天在自习室冻脚学习的苦逼日子不好过啊😱求点银子购双鞋
要异动去配送部门了,心里莫名的难过。在人力资源部混迹了这么久,突然要换部门,就像突然被抱养了的感觉,不踏实。我得需要多久去适应这个环境?
我的妈妈啊。。。与世隔绝了。。心疼
您知道什么是第三类接触吗?这是五岁儿子早上问我的问题,我懵了,最近他经常批评我什么都不知道,现在当爹也有压力呀!
我没有感觉到是解脱我是失去了很多。
社会上总会遇到一些困难,就是让你跑断腿了也不给你办成,气到吐血!无能为力!
没有家的心情,人畜同感:漂泊无依,背井乡离转身即天涯
突然很想我姐,长大了离家越远或许就越想她惦记她,虽然我知道跟她聊天总有事没事就说我我很烦
一个人留到12点乌黑麻漆的恐惧感随之而来忘不了那个晚上有一个女生坐在高凳上恐惧得大哭打着电话求救的场景。一丝丝动静都足以让她害怕到心提到嗓子眼。it'sme。
土豪,这次考试又没过下定决心好好考,重修费用都1000了人都吃土饿瘦了
最温柔脾气最好的的快递员被打了我很生气
晚上咳嗽睡不着刷九三她们的微博我也好像一起过这样的日子想你爱你抱着你
丧尽天良毫无责任心的百世汇通渣渣快递
昨儿费一天劲刚累死累活地把所有玻璃都擦干净了,你告我明儿开始连续三天下雨?尼玛!
国足拜托今天赢吧!输了全部游回来
有时候真的讨厌来农村。特别是吃饭的时候。小孩子没规律。大人都没有转桌子。小孩子在那里和没吃过东西一样。想吃什么就乱转桌子。看到好吃的就直接下手。我真的无语……
听到人家说结婚了,心里就会不舒服是,这是为什么?
烦烦烦烦烦还可以更大声一点吵死了
可爱的豆豆没了sb司机你丫去敢死么,区里还开那么快!
不知道什么时候已经离不开夜里要开的节能灯,它的亮是为了在夜里惊醒的我点亮一丝光,然后自己不知不觉的继续……
莫名其妙…还问为什么?八百年都不联系的人我凭什么任你差遣
关于情商低的名词解释:大意是指有些人不会说话,不懂察言观色,永远分不清状况,还总在不合适的场景下说出不合时宜的话或使用不合适的手段,都快把人伤得tmd要翻脸了,还觉得自己萌萌哒…
论文和导师果然就是我的底线啊,一触摸就发飙,因为论文男朋友今天都被我骂啦,早上还在那里忏悔,晚上又做错事,对不起。。。。。。。。赶论文赶到现在才收工,却只是写了一点点,星期四中期答辩了,啥也没准备,真是要完蛋了!比找工作更累心更虐心的就是论文!!!!
恐怖吗《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》
傻逼王王傻逼老女人内分泌失调得不了男人的爱天天搞事情绝对烂逼
害得宝宝中午没睡好晚上也不能睡
一大早就??????,真是没素质的人
有一篇论文没写,衣服没洗,冷死了,我要睡觉
连上个选修课都被虐狗了。我也真是日了狗了
课备到现在还没备好电脑没电充电器未带好心酸
依稀记得小时候,爸妈总是在八九钟电视剧没有看完的时候就催促我们去上床睡觉然后小时候的我们因为害怕不敢违抗父母哪怕心里100个不愿意也会乖乖的上床这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎样那样的日子再也回不去了《眼泪》《眼泪》《眼泪》
一切都像一场可怕的噩梦心有余悸痛彻心扉zpy公平点我愿用一年寿命换你一年报应
听说下雨天,被窝和睡觉很配哦。可是我没勇气逃课
这球绝对进了,这边裁是瞎子吗?这么被黑!!!!!
就算熟识最后也会比陌生更遥远。但我还是想分分钟弄死他!讨厌不懂珍惜的人更讨厌不珍惜别人劳动成果的人!哼!
靠!这个小雨和这对夫妻什么关系?13岁了那么容易信任他们,关系肯定远不了!……有病吧他们!?这种人就该严惩,不怕遭天谴啊,这让人小女孩以后怎么活
今天有个人告诉我n遍说领导说什么就是什么!那么问题来了,明知领导错了我对了我还要对事负责!请告诉我凭什么!因为我不是领导吗这悲催的社会!
当自己不够优秀时,是不能幻想太多不可能的事情😳😳
花了很多时间精力做的东西被弄丢了,心情差到极点!
什么什么干什么,我这么好欺负吗?心情不美丽,有人欺骗我,找💩!
既然得不到为什么还要争取日了狗了
养生经里面说道"晚饭不吃...饿能治百病,但是我却饿得睡不着觉........
昨天晚点2个小时又遇车上俩人打架一直没睡着,耳朵边儿都是xxxxxx,早起上班,感觉在网吧包了一宿!这一切,我都想问问k1384你啥时候不晚点,这都赖你!都赖你!
今天换了大冬天的被子和垫子显然现在还不算太冷尼玛热死我啦不盖又冻死我啦
请我记住,那个碧池,一定要记住,啊呸
吓死了,差点没上得了车,这趟车到我这一站一个人都没过检票口,我还以为没开始检票,后来发现屏幕上变成了停止检票,吓得我直接冲到服务台,一拳头砸在台子上,在热烈谈话的工作人员终于注意到了我,赶紧开门把我放了进去,然后我使出了逃生般的速度直接向车子冲了过去,胸前一个包手上一个箱子真累哭
每次一到月底,都感觉自己好累。有时候真的是好想离开这个世界,
今天被几个垃圾扰的心情都不好了,睡了一天,还被惹这么多事
我不是你生命中的一个例外。而是意外
我不愿将就但我害怕生活会逼我不得不将就
好久没有因为想念一个人而大晚上泪流满面的晚安还是半个月
好久没有这样的夜聊了不要走,都不要走
#hi十月#早起的是:司机和收破烂的晚睡的是:司机和按摩院的不能按时吃饭的是:司机和要饭的担惊受怕的是:司机和贩毒的加班不补休的是:司机和摆地摊的加入了就很难退出的是:司机和黑社会的不能过节回家的是:司机和正在劳改的他们真的很不容易送给所有开车的,祝你一生平安!承德·火神庙(商圈)
为什么我的名字叫被承包的西贝?
打完针。就做死的晒太阳!尼玛戈壁!病死算卵。
为什么一到晚上就失眠。。。想睡个好觉都辣么困难吗?
再也不能愉快的吃金枪鱼了,有两次都发现里面有黑色虫子尸体,像苍蝇和大蚊子一样的东西,有翅膀有腿,鱼腥味很招这些虫子,想像一下他们制作生产的环境,会不会满天飞……
为什么微博没有抽奖宝宝不开心了
知道了marxism的考试内容却依然没有什么办法
本来坐第一排想认真听讲的没想到又换位子!是你逼我的
婚礼倒计79天:心情不好,然后大吃一顿,真爽,去你妹的减肥,去你妹的工作,去你妹的生活,爷决定今天不伺候你们了
端午生气了,都是你干的好事!!!
我的阅读器啥时候能到手吖双11快递好慢aa啊啊啊啊
这一天竟他妈得sb!活着占用资源,死了浪费资源,😡😡😡😡
吃了我自己做的黑暗料理,肚子好痛
窝:窝洗衣服了噢。某人:不要你洗。窝:那窝给你泡起。某人走过来看:滚过去,不要你泡。
妈妈咪呀。。。感觉要挂。。人还这么多。。好。痛苦
饿的都瘫在了床上!鉴于肚子已经饿的号了一晚上,以后三餐必须一顿不落!看来瘦子的世界于我无缘好想次火锅呦
2015.11.17天杀的办水卡的地方太没效率了
从我妈书柜摸了本极其催眠的杂书,这百转千回的定语到底是原文就这样还是翻译的锅啊……
我的双下巴已经发展到很难p的程度了
朋友圈我刚发完这一条,然后微博里就看到了那一条……打击我是不?
扎马尾的女孩子能不能不要把头摇来摆去的....公车上那么多人..你的头发是会打到别人的ok!!
卧槽冬假旅个游已经快出去3000刀了…真不知道是在家呆着好还是出去造钱好心疼+肉疼
希望你找个好主人,对不起,信心满满的把你抱回家,却没有陪你到最后,以后都不再养狗,给你的疼爱瞬间就没有,我想你的心情也跌落谷底了,不知道未来的路你会怎么走,本应该是幸福的狗生,却别我搅和的一团糟_。
亲们,刚才微博被可恶的骗子盗了,发的什么大家都不要信哈,千万不要相信,骗子太猖獗了,太可恶了
虽说网络很大,其实细想好像可以让人发泄的地方却很小。开个小号专供自己发泄又觉得自己不够磊落,用大号发泄,可是惹怒你的人就在那里,烦
哦王冬凯你再不回来你就死在外面吧彼此的狗脾气阿要疯了我很不开心你就浪吧浪吧哦操老子再也不要和你和好了
我从不走官山路,因为我唯一一次被交警逮住就是在官山路。虽然蜀黍放了我一马,但我从此有了心理阴影。
#琅琊榜#/"对错只在自己心中你认为我错我何尝不认为你错呀"/"你可以不相信情义但最好不要蔑视情义否则你终将被它所败"
大清早挨电话吵醒9点已起来洗漱奈何头痛死了又躺下刚睡醒不能睡到自然醒头痛要爆炸一整天的好心情都没了
现在午夜12点,还有6个多小时才下班,困死我了!又不能睡
能不能不要在上课的时候打这种重要的电话,能不能不要在上课的时候打这种重要的电话,能不能不要在上课的时候打这种重要的电话,很容易误事的!!!!!
要吃这么多药,好心疼啊!不舒服就歇歇吧……
要死了,紧张那么久竟然没复制起ppt,郁闷!
雨什么时候才能停啊,我想去跑步
我的脸盲症又加重了,这是一种基因突变遗传缺陷。回家路上堵着一辆车一动不动,司机路边打电话理也不理,战战兢兢擦着他车边上开过去,看到他前面撞了一辆电动车,骂了声让你显摆,活该你。回到家才发现那人是我家对门女婿,他可是天天来啊!从他家里出来我认识他,在任何地方看到我都不会认识他。
我是来卸载的结果碰到了一个有"故事"的男同学本想空手套小黄文结果没套成唉...成人的世界我不懂啊🔞
说我长的胖,我吃你家大米了?真有意思啊
一句话,一个举动,可能都是现在维持我到底要不要坚持的动力。艰辛很正常,压力也正常,但是我在这里过的并不开心,活的越来越不像我了
睡前刷到这个………我………编剧你来我们聊聊恐怖故事难道不是猪头和小十八一起回来参加陈末婚礼的he么!!《泪》卧槽,害怕
天津爆炸案到底怎么处理了,是打算拖延煳弄过去吗?
就你这样一次又一次的,要不是我有事求你,我早特么发火了,你真是在挑战我的底线啊。
吃晚饭回来路上,一高个子男生走到我俩前面,弯着腰盯着伞下的我n秒吓死宝宝了!然而今天晚上的重点是某娇用还我的饭钱付了一杯炒酸奶因为满十送一,乐颠颠的拎着两杯炒酸奶回宿舍的路上特别不要脸的说,为什么没有让我给她折现!我立刻决定回去就把她买的仅剩的两块桃酥吃的一个不留!
今天痛哭了一场,一把鼻涕一把泪的。还没有原因,莫名其妙
我也是醉了,把劳资充电器拿她办公室去,把劳资吹风机也拿她办公室去,这种天劳资还得用电风扇来吹头发,冻死劳资了,烦躁!
我真的受不了那样的工作态度你一点点的疏忽与不负责任,给他人造成多少麻烦呢?
真的买了个表了,你不打光棍谁打光棍,牛气你大爷。小鬼难缠。
我只想知道具体身高啊怎么就这么难
昆明海关是什么情况吗?扣件那么长时间也不给消息!电话永远打不通。
下雨天本来就视线受阻,还被远光灯照着,碰到搓老了,真尼玛撞死我了
你们是不是以为南方冬天穿体恤啊老子穿8件衣服都冷的像狗其中两件羽绒衣屋里屋外一样冷只能躲被窝还必须用热水袋才会热万一要上厕所简直痛苦死了
一个多月没来健身房了,每个月总有那么几天情绪不对啊领导说我内向我内向吗?向吗?吗?!
这一天在办公室做图做表的头快炸了
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘,里面全是公司文档(浩蓝国际网球运动推广北京有限公),本人相当着急,希望捡到的好心人还给我,必有重谢,联系电话15210161404~~希望好心朋友转发~谢谢~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《
又写1000字,什么鬼啊!写泥煤!
到底是谁跟我说大眼萌不好看的害得我现在才看
这边巡视组还没走呢那边国资委审计又来了烦不烦啊能不能消停会儿啊真够烦的本来年底就够忙的了还来添乱一茬接一茬都没时间找领导谈息工的事情了💢
最近打麻将都是输,请问负负可以得正吗?
是什么把我的宝贝儿困在了上海这么久,好像等不到你了
bastard!充个公交卡也坑我
开启疯狂模式,各种开会,考试,总结。
渣!浪!更!新!后!一!点!都!不!好!
为什么所有碰到的人都只是那句我要求太高劳资没有
从白染到思科,早期萌的小受都是小公举人设啊分手了还老在微博啊推特啊ins啊取关啥的太傲娇了吧😳然后唯一萌的一个人妻属性的……一点都不玻璃心,被伤害也不会像前者一样树立保护墙,始终愿意相信美好……可是让人好心疼
累死累死,连着监考两场。第二场还没凳子
也是醉了,刚在超市买的一堆东西就丢了,不知道落哪了,回家又饿肚子。。。
折腾了四五天,还是折腾到这儿来了!各种吃药,竖筷子已经毫无办法了。
寝室的人一点都不团结!一点都不知道为别人着想!
但我们毕竟对电影行业不熟悉,所以也不敢贸然尝试。
这天还有大蚊子存在来这里都会打蚊子了
走过最恐怖的山路爬过最陡最湾的木头路见过密密麻麻的大树看过一望无际的大山还有什么好可怕的 走过最恐怖的山路爬...
真不敢买东西了,快递员老是为难我……
你太看重你自己同时又太看重别人对你的评价你被别人虚张声势的强大吓傻了你开始怀疑自己你不发表异见即便你《晕》有远见在远见未被证实之前你永远不敢迈出尝试的那步你是被你自己一步步击倒的从你开始为自己的畏缩找借口的那天起你已经开始慢慢变成被你看不起的样子
生活不止有诗和远方…还有咖啡和无从下手的题…能不熬夜了么宝宝
发微博怎么发不了图片,为什么为什么
我这是怎么了,明明没见过却要纠结
都说我胖了胖了胖了??我很不开心??吃你家大米了嘛!
感觉自己傻逼透了...从土豪马上变成土鳖了
可笑死了哎到底是谁追谁的呢为卅一看到你就有一股火气给我买水不喝还威胁我数到三说扔就扔地上了最讨厌威胁和大男子主义。生气就生气不管了
有些吊人就你麻痹像疯狗一样的,逮到谁咬谁。一个屌男人还你麻痹那么小肚鸡肠,草泥马,疯狗。fuck
刚刚看到一只流浪狗,它一直跟着我,好可怜啊!我身上也没有吃的,好想帮帮它,感觉它会被冻死呢,该怎么办?该怎么办?该怎么办?
真tm神烦,给他三张超市卡买东西,拿回家只有一张,一张用掉了,一张掉了,一张剩的,我c。脑子长驴身上了。我想骂上无数句脏话。
机长《给力》这反应,全油拉起1.最后那下风切变,机身整体忽然一沉。2.右起落架这么看应该是接地过载了。3.落下来后,得做后起落架结构探伤了。4.真tm吓人,估计我坐里面得吓死了,本来就恐飞。
我就想知道中国什么时候出台处罚强奸犯没收作案工具的法律一次错误,终生当太监。毁别人一生,自己坐几年牢,就心安理得过一生吗?
我操你妈逼!!!!!!!!大半夜不睡觉烧衣服你家死的那个人灵车漂移骨灰喂狗坟头爆炸哭你妈逼哭别人不要睡觉啊???!!!!!!!!!!!!!!
我好吗?我不好,但是我告诉身边所有人我现在很好
事情都过去一半了,才刚刚有点感觉,最近反应弧太长,记忆时太短,要早睡早起防衰老了
早上没说清楚,第一个梦的可怕之处不在于婴儿的脸有多吓人,而是它是个男婴儿,那时做完这个梦我一直深深怀疑自己作为一个女孩是否真的不配活在这世上,后来接触了女权我才意识到当初我完完全全被男权洗了脑。男性究竟有什么比女性有更优越的地方以至于他们可以决定女性的生死?并没有。
以前不在乎的现在得不到了;以前得不到的现在不想要了....
大半夜的电信网络居然出问题更苦逼的是毫无睡意_(:з)∠)_
现在的人真变态,小的6个月都强奸看到这些新闻,就火大,变态狂都吃屎的吗。。小孩子毁了是一生,做为父母一定要看好自己孩子,一定不要让孩子一个人离开你的视线。
好烦人啊,工地怎么每天凌晨一点开始施工,搞的我看电视剧都不能安心
才没说一久,老毛病又犯了烦死啦
我诅咒你,,老东西,就当给你买花圈了,,
说好再也不联系你了我已经坚持了两天可是我太想你
袁隆平说,我的工作让我常晒太阳,呼吸新鲜的空气,这使我有了个好身体……是啊,好身体是要晒太阳的。只是现在的太阳不再是自然的阳光,空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱,而是一种极具杀伤力的致病武器。我们还要这样的阳光吗?还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗?你说呢?
谁能告诉我现在微博取关了怎么还能看到消息。那些营销号真真的够了
昨天不是说12月份的延迟了么…还好只剩20天就可以回国了,担心明年的日子
发出来其实就是想让大家看到,但是我妈妈,问我,我发的是什么的时候,我退缩了,我不想让家人看到我写的东西,不是因为写的不好,是因为我写的东西,可能我做不到,我没有那个勇气去让父母看到
处处透着莫名诡异的一部片子明明没有直接恐怖的东西还是觉得蛮吓人的‘以理科生的视角作几点解读-彗星来的那一夜-豆瓣’以理科生的视角作几点...
据传~~~一个医院女护士,在晚上值班无意间拍到的。第二天女护士死了。有人网上看过照片没留言没转发,最后疯了~~~
一口闷气堵在胸口的感觉,衰人!!
我诅咒往路上倒水的那家饭店明天就着火大冬天往路上倒什么水!知不知道水在零度以下会结冰!农壳子!!!!!摔死我了!mua哒!
我日。。特么强奸6次还从轻处理!难道不知道强奸未成年人是严重的侵犯个人隐私,不管自首还是怎样,都是要被关起来的!!!
常德的天已经很冷了……对于手足凉症患者来说很煎熬
我真的要被ichart逼疯了给个ak不行么那三个二位的榜滚粗
真心觉得脏,为什么明明是我的东西,变成你们公用的,好像不是我的一样,每天找我要,到最后我找你们要,一次两次我也无所谓,关键每天都这样,我宁愿早一点起床化妆,也不带到公司来了,真心火
今天本来打牌,后来停电了,出去吃饭,刚回来才进家门就要吐了,呕得我全身发烧
今天做的最惨的事情是,中午才吃早餐,外卖午餐还没送到
下雨天加班真是倒霉透了!!!先是沪嘉高速入口堵,下了中环长宁路又开始堵
快递里的东西居然被申通偷了~拒收,差评!
屎一样的快递哦比屎更屎的是圆通
再上一天就放假了,欧耶!…睁眼一想,原来是梦啊,真扫兴!
喊宋茜加油的时候想起来,今天同桌跟我说昨天上公开课的时候说听我喊一下午宋茜加油就跟念经似的😒我说你听到啦
这个破路跟炮炸了似的,开车一路过来,颠死宝宝了,偶表示很生气
半夜三更被人吵醒,是啥心情,吵醒后失眠了又是啥心情,连个道歉都没又是啥心情
只想求假期回家机票钱1200吃土少女不想做30个小时火车逛吃逛吃的爬回家
自己不会用手机号建立一个号啊!!真无聊。不要乱发东西。。有点人品行不行!!!
没心情打ll了。。。。。。。。消失几天
减肥不为别的,只为了不想再听到"这件是瘦版的""这件没有你的号"!真是听够了!
好难受啊,睡不着额头上冒了好多痘,好痛,百度说额头长痘是因为压力大,劳心伤神…隔音效果太差了,妈的,楼上死女人,要不要睡了啰,剁了!剁了!剁了!
钱难挣,挣钱难,难挣钱,为何生活总这样?真想说一句你大爷,我受够了,烦这群二逼
其中一位叹气地说!真倒霉啊:这事刚好碰到我在休假...
原本就不是一个世界的,到底是自作多情以为能是朋友,其实什么都不是
我这一生最最最后悔的是:瞎眼选了个骗子人渣!毁了我的一生!你一定有报应的!看你快活多久
帮跑友填报名表给睡着了,哈哈小眯了一下。你说我这是为了啥?白忙还不说,有些人还不理解我这样玩命干活没有好处怎么可能。唉,谁有谁知道,谁累谁知道。如果我不是一名马拉松爱好者,我肯定不会这么做
从早上一直做表到现在,总算是做完啦啦啦!手指都抽筋了!
心好痛。忘了多久没失眠了。🙏
听说婊子这礼拜出差三天,愿你死在半路上
觉得自己真不适合当超过三人的活动组织者。不管排日程还是选项目定餐厅,都要战战兢兢小心翼翼地考虑每个人是否满意时间是否合理地方是否方便价格是否合适。活动之前的准备和煎熬实际上早就超过了活动的时间的快感。然而现在莫名地所有组织活动的任务都落到我身上,敢情我看起来如此具有领导才能?
无良的物业,大半夜的,全院的灯一个都不开,还把楼门口的井盖打开不管,周围没有任何提示,你是明天想从里面捞个人?新闻还没上够?对你们的责任心再次深深的怀疑,真是一帮够物业的人!
等了一个星期你就让我看这个?一个虚伪的和尚,哼╭(╯^╰)╮
一直在教室叨逼叨叨逼叨啥呢想问啥回你宿舍去烦不烦人
大家好…我是10分钟就要跑一趟厕所的拉肚子girl…
再也不会像高中那样纯粹的喜欢着一个人了。
粉丝本来就不多还一天天往下掉,受不了了,我要骂人了
觉不能睡太多,因为会梦到自己特别希望梦到的人或事,但醒来却发现这一切只是幻觉,自己却无能为力;觉不能睡太多,因为会梦到自己特别不希望梦到的人或事,沉溺在梦里迟迟找不到出路,痛苦不堪。
很多事情都不会如你的意愿,比如。。。。。我想被拍的好看一点,结果却成了这个鬼样子
我!这辈子!都不要留斜刘海啊!!!看着镜子里的我简直丑哭
胃疼还想吐…在学校里好无力回不了家我想去医院回家喝热热的粥有人关心我有人安慰我
澳洲接受了那么多难民。。。看来好日子也要到头了
#顺产到底有多痛#已在产房实习的我,已经看了两次顺产,真的看的感觉好费劲啊,都替她着急,不过疼痛还是要自己体会的,别人体会不到。
其实。我已经很强大了。就算发毛,可是至少现在敢直视别人了。一双表达不出情感的眼睛,和第一眼看到只会觉得滑稽的样子。我遭遇的痛,也只有病友懂。。这颗只敢隔着屏幕炽热的心,时时刻刻在恐惧着见面之后可能倒下的一盆冷水。做自己。。真的没有想象中的那么容易《伤心》我是一只在黑暗中摸索的眯眼兔
一直觉得我是一个因循守旧,极易形成思维定式的人。每逢要接受新鲜事物从情感上都难以接受,总是忍着别扭,耐着性子很慢才适应。比如一个新手机,新电脑这些电子产品,不仅感受不到喜悦,新的操作模式让我无奈。唉,真是三十岁的人六十岁的心啊!
今天来商场逛街打算买几件新衣服。可是试了好多件都不满意,我好像失去了从前对试衣服的自信感……我怎样才能找回来我的自信
这个点看了一组剖腹产全程的图片,哎呀,要疯的节奏,已吓疯
果然猪队友是不能信的吃一次亏没长一智是我的错。我傻
我能说中国式的婚姻就是绑架人的情感吗?你要对家人无条件的好可以不要饶上我?可怜之人必有可恨之处
每次回家,老爸都会买袋苹果给我带过来。我时常表现出厌恶麻烦的情绪。在这里,我想说声对不起!!!老爸我错了!!!
卧槽,我就纳闷了,首回合是那个傻逼决定吧主场放在深圳的?草他老母亲
每次看国足比赛都气得要死,每次又忍不住看
两天没看微博今儿早晨没事时打算刷个微博~结果!一会一闪退没完没了~真是没有任何语言能表达我的愤怒mlgb
感觉快要窒息了我不喜欢无聊的日子
真的是服了,办点事儿怎么就那么费劲。这就是中国,这就是现实。证件证明还要不要证明我就是我,我是大活人
安全感在哪⊙_⊙551都不靠谱了,以后怎么愉快的坐公交
下雨天,去小区门口取快递,看到一只猫被车压过去,车直接走了,好小一只小奶猫,貌似他们根本没看到,怎么这样,好可怜
初一也被咬过一次《白眼》四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
优柔寡断坏事的女主角比反派还可恶啊
虽然老是吐槽国足但每次他们的比赛都会忍不住去看可是大多数时候看完会觉得心塞塞的唉继续加油吧。。。(那个球裁判是眼睛瞎了吗)
看哪个视频后,恶心了2天还有阴隐,靠😡😡😡😡😡
路遇说着我听不懂的话的欧巴桑,在公交上就因为我不让她舒服的靠着我,我就罪该万死了,被墨迹了一道,真是烦人,下次必须离得远点
我多想天再冷一些把你说的话都冻成小颗粒我一颗颗收集起来带回家放进冰箱里想你的时候就拿出一颗放在手心里捂热听听你的声音化成水后再放回冰箱可以一遍遍听下去
泥煤的,又写邮件让我准备周四的报告还让不让我活,我今天有一个报告晚上回家还要写2部电影分析,周五之前还要交2页纸的essay!又是几十页的古文要看,还不如让我看文言文。我真的不想活了,做梦都在看书!
奶奶的,都这个点了,还困,,,再坚持半小时就下班了
会员为什么不能屏蔽别人点过赞的微博
小米相机始终认定我是个三四十岁的男的我只想说脸大怪我喽,脸方怪我喽,长的丑怪我喽这个看脸的时代相机都要辩脸还能不能我们这些长的丑的好好拍张照了
被前任叫宝贝真的恶心到连胆汁都快要吐出来了不是金主请不要过来打扰我的生活好吗?老子眼中只有💰💴💵💷💶💳💸!谁有空陪你谈感情!死!远!点!
有的时候,老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福,而是老天爷一直将你的不快乐看在眼里,连老天都心疼你,觉得他不配,所以放你走。
前儿一位同事和一个逆行的车辆相撞,听说车毁的不成样了,他的胸部也撞伤了。刚去过电话,他正在家养伤,下午去看看。开车呀,还真得小心!
控制自己的情绪真的是一件好难的事
这车厢的臭脚丫子味要把人熏晕了
明知道不可能,忘不了就是忘不了,再怎么掩饰都无济于事
双11什么也没买😁实在不理解我为什么要挑一个快递堆得啥也找不着的时候买一大堆东西。对啊我不喜欢网购
真是手欠自己申请的任务哭着也要做完
被自己蠢哭了,才发现前一段时间,自己同时买了一根0.5的自动铅笔,和一盒0.7的铅。。
在他回去煮面种花的日子里,我会觉得日子加倍的无聊,所以现在能多看几眼就多看几眼吧。
生日想要很多很多的母女文和画然而我的生日还有大半年_(:з"∠)_
明明今天没有听mr.funk为什么脑内一直单曲循环我只想睡个觉。。。
有的人离开了,但是留下的东西却占据了点点滴滴。再也没有人想你一样对我好
我就是想记录下我们千辛万苦胆战心惊惶惶恐恐到达的豪宅!
今天叫醒我的不是闹钟也不是理想是tmd电铃
手贱,太手贱了,没事干就上了一下去哪儿,发现之前订的票降了快150块钱
天天累的眼睛都是三眼皮我干嘛呀自己作自己…
刚看完负能量的文章就被拉去开会然后得知以后加班没有加班费,只有调休,哎,我对这个世界已失去了吐槽的热情,只想离开,累觉不爱
四月底从上家辞职后闲了两个月养好的黑眼圈又回来了而且可怕的吓人《傻眼》
突然觉得很累,累的不想说话...难受
18个月14天。把大坤上课的时间调整到周二上午了。我很不舍以前的小朋友,不知道以后还有没有机会再相聚
心情差到看笑话都不能让我好转!!!!!!!!!
五点半我就从辽师出发了,八点才到旅顺。我也是服了
告死他!!让他全家都去当乞丐~~看看死高靓还对他有好感不
失去你的这三个半月,我真的没法随便和一个对自己好的女生一起,五个了,整整五个,我哪里修来的福分啊,这一个其实我没有抱任何希望,真的没有,因为我觉得我碰到你已经花光我所有的运气了,我没有力气再去追一个女孩子,但不知道干嘛,可能是因为巧合也可能是因为我真的太累也真的想去珍惜了。
鼠标插口在飞机上被抖坏了~~半夜打车借鼠标~我是有多崩溃坎坷得一天,完全是像做过山车~~
一天到晚坐在电脑面前,头都晕完了
怎么,想动手?老哥当年怕过谁呀!
我心里有好多好多好多好多话想说,诉苦也好,发泄也罢,只是为了心里少装点事,有些苦累纠结痛苦烦恼伤心难过其实没什么大不了,我也习惯了,只是多了久了就觉得憋的慌,免疫力再好也会病,很多次开口无言,很多次欲哭无泪,千言万语,只剩下一句话:老子真的要被逼疯了
如今做实验都不知道怎么下手了。这种感觉真不好
发梦!一大桌子菜~我已经好饿好饿~然后因为要喂儿子先吃饭~等他快吃完了我就醒了
今天得罪哪方神圣了,各种不顺,我是你客户,我都没吼,你冲我吼啥啊,你们家开户行错了付不出去是我的错吗?我是付钱给你,又没跟你们催货,脑子坏了吧你
窝火必须要做出大改变,在这样下去完蛋了要
续:几乎每天都抓,给姥姥抓的满脸都是伤啊,我看了都觉得难过,我下班回来她就再不找姥姥了,我不在家了她就抓,不知道别人家的抓人吗,偶尔也抓我,前几天把我也抓了,到公司同事们都以为怎么会事呢,想想是不是她大点就好了,我告诉她不能抓别人我学着去抓她她还笑呢,她会不会以为这是善意的
打开门,看到你淋雨了,头发,衣服湿湿,内疚,心疼!以后再不会让你孤单一个人在雨中!
1927年,大革命失败,白色恐怖笼照汝城,锦堂村农会干部叶繁枝会同中共汝城县委负责人李涛,区农协会负责人范卓辗转到叶振宇驻地寻求隐蔽。
为什么生活中会有争吵,让人生厌,我想逃离这争吵的空间……
到了现在目标快要达成的时候生活反倒过得没有意思了
感觉刚写完半年总结又要交年终总结想好好在家躺一天都不行啊啊啊
今天,全班被体育老师罚跑了3圈,累死了,还说什么6圈1公里不到,他自己每天跑10公里,真是站着说话不腰疼!!
今天学到的最有用的一句话就是别哔哔!有事办事,没事滚蛋,拜托你们都别在我这哔哔了好吗?
唉,又落东西在教室里了……我又要走一趟
爱尔信也是醉了,一节课没上,有原因不能上了,学费说不能退,搞笑!再也不会去报。
其实每个月都在省钱,只是一次性全用在房租上了。省吃俭用的好心累
我只想去吃个火锅入冬了一次都没吃过
刚做了一个可怕的噩梦,能到压抑了很久的自己在梦里失声痛哭。从北京的迷茫到天津的安定,还没有找到自己的职业归属。有些失落和心慌。榆树·榆西大街
蹲在厕所一直干呕,最后吐了点出来,可怜兮兮的,老公在房间看我们穿越吧笑的像神经病一样
总有人喜欢捡别人的东西,这世界真心是啥人都有啊!看着让人想吐
在这像春天一般冬天里。我想说草泥马,好热啊
气炸了气炸了!讨厌小区三霸王!!!
想看看学生时代的照片却找不到了…
为什么还有?为什么为什么为什么什么时候才是个头还让不让人活了
只想过个正常的冬天为什么如此的艰难
快看看我龙宝一大早的就生气不太好妈蛋的!
蚊子就是打击报复我.脸上一排的印记受不了
眼泪是当你无法用嘴来解释你的心碎的时候用眼睛表达情绪的唯一方式
你看你给我气的
现在刚好处在这个尴尬的年龄,心里会开始在关心爸妈,却不愿说出口。想多陪陪爸妈,却又无法控制自己经常去按手机玩电脑和煲电视剧。知道爸妈想和自己说话,却不知道他们的话题要怎么接。看得到爸妈在变老心会疼,却仍不耐烦听他们过时的唠叨。但其实心里真的很爱他们,很想他们可以一直陪着我。
宝宝头发还是那样挡着伤口,我要生气了😒😒
这个月简直就是我的灾难月感冒差点没把我折磨死牙齿又开始痛接着上火嘴唇起好大个水泡全他妈凑一块了麻痹药店给的药简直能让我当饭吃好不容易以为好了点鼻子又开始过敏了失眠也发了作马勒戈壁
现在的我已经疯了再见删去朋友…
狠狠减肥了一个星期,才瘦了一斤。我也是醉了。
气死我了昨晚抽完烟顺手一塞今天死活找不着了
一进电梯就干这个,八层老停,老不长记性,还是被整出去,每次抬头一看不是我家,气的我又摁电梯一遍,才回的家。疯了...整疯了!
大半夜抱着马桶吐到连爹娘都不认识也是难过
《陕西省商洛市洛南县,农民交给国土部门的建房保证金,要了7年无果。记者到永丰国土资源所了解情况,一屈姓副所长怒吼:"我看电视剧跟你有啥关系,上班我在我房子,还不能看电视剧?你还来查我了,出去,滚出去"。事后,屈某表示,当时在写民情日记,才说"滚出去"》该滚的是盛气凌人的狗官
杭州这个破地儿,飞的我够够的可怜某人从北京赶回来,我却回不去
一个横梁一个中柱一群人乱踢,敢不敢进一个?
大boss要去外地照顾她手术的爸爸了,前后20多天于是单位里她本来要做的大大小小的事情以及各种各样的作业批改以及课程全部就都交给了我呵呵哒没一份加班钱不说时间精力和压力全都成双份了!整的我应该的似的!唉,接下来的20多天我该怎么办啊啊啊
不要污不要污不要污我先睡会,一会起来优雅。
复习课上特意强调过的,自己做错,我说了句你们应该会做的,你们不服就去教授那里抱怨。爱上上,不上滚!
我真的好讨厌幼儿园的早操!!!跳了三年江南丝带儿了!!!我要疯了
啊啊啊啊!气死我了该死的考试该死的出题人出的什么破题
干,小米升了7,图库背景和上排字都变白的了,真是看瞎眼了
这世间最傻莫过于女人陷入情网的那份傻傻守侯,才有了……
瞅你那点出息,真有本事也不会一直让人家踩着了,你特么既然说你是公平公正公开,就应该是一碗水端平,只对事不对人~反观你个傻逼的工作是怎么干的?就你这种人渣,你就应该出门被车撞死,在家吃饭噎死,怪不得你死爹死妈,那都是让你个傻逼给他们气死的,放心你个傻逼死全家。。。
就一点小事都拖拖拉拉的,能干什么大事!
微博也被盗!谁那么缺德?????还换了我的头像!!!
看到一句好狠的话:"如果你很迷恋一个人,那你一定配不上他。"我想大概就是这样吧想你想你想你
今天好累π_π,七点就睡了。难得早睡,还是被这家伙吵醒了。(大晚上打扫卫生干嘛,我明天来打扫啊!)
每次通话聊到一个话题都能把瓶子气的跺脚话还没说完居然挂我电话
今天加了班,不觉得加班辛苦,也不是为了赚加班工资,是为我没有把报表设计出来而生气
以后碰到徐某一定要转身就走啊太年轻又傻逼的事儿多!
感兴趣你麻痹,老子胸大着呢不需要丰
我真是烦死了这个七楼经常上不来水的破公寓!!!
今听说,人到了四五十岁的年龄,就会听到,身旁的同龄人有去世的消息,那样会哭死吧,还有那时对人生感悟会更深吧....
嘴巴不能消停会吗整天balabala头都疼
在夜深人静的时候,眼泪忍不住往下流
睡觉前喝了咖啡,简直就是作死到现在都不困
被同事旧事重提,也是醉了。有些事情为何要去强求,我不懂,人家也不想懂。所以还是letitgo吧。
不要一见到我就问我脸上怎么长那么多痘痘。我哪知道为什么!我无辣不欢手机癌晚期每天不到12点不睡觉且没有男朋友!!
我竟然。。失眠了。。可是七点要起床啊我是狗带呢还是狗带呢还是狗带呢
昨天做了一件大家能理解但不认可的事,心情糟透了!冰冻三尺非一日之寒,好多事情的累积,才会成昨天的样子。谁也不愿意这样,从回来到现在我都在内心挣扎和矛盾自责,却也清楚的找到了自己的位置。其实心里特别难受,特别特别难受
我用一百个理由要钱,她总有一万个理由不还。借钱的根本就不是爷,而是祖宗!
太变态了,和孩子翻脸,我就是狗屎!!
突然特别想把我的舞蹈气质找回来是民族不是爵士噼叉下腰大跳旋转拿鼎前桥后桥想想有点难为自己这个老人家
谁啊?这么欠,我带不带耳机跟你有毛关系?干嘛特意跑我妈那告诉他我走路戴耳机?带你们家耳机了?走你们家路了?碍着你事了?
不清楚就问明白了再做啊干嘛总自以为是自作主张惹得谁都不高兴
听的我心都要碎了谁会这么狠心伤害一个这么好的你
偷不动电动车就偷车上的雨衣,我真是发自内心地呵呵呵了
总局领导关我什么事!为什么我惴惴不安小半宿没睡好,现在心里还七上八下的,这心里素质也是醉了
盛装打扮了两天,今天还是没有见到。加上周末两天,已经四天了,我要疯了。。。。。
真是好事多磨,本来半小时可以搞定的单子,愣是搞到现在,一个半小时过去了,人还没进门老天爷啊,能不能不盘我了,我想快点回家,外面雨辣么大
连着上好几个小时的课,而且还必须强迫自己千万认真听,太痛苦了
佩兰,操你妈的回去看一遍《亮剑》,然后带着你的人从中国滚蛋
以后我宁愿花50元坐出租车也决不花10元做摩的!卧槽
悲惨的生活又要开始了我讨厌写作
小时候是一叫她就给你各种反应,今年只要有ipad你怎么叫都没反应,
今天不开心,再加上感冒了身体也不舒服,就更加不开心了
kat-tun散了你妹阿人家活动的好好的,散nmb散不知道就别乱bb,md
等等等,等你妹啊!!我是疯了么!!!
今天心情不好,脑洞文顺延。朝花夕十码了一点,等多点再放贴吧哼
我记得我原来天天也吃可多了但是也没胖啊
想说很多很多,却什么都说不出来。这两天快过去吧
下雨天就是麻烦,心情啊都是变的不美丽了
我再主动找他就请看见这条的人吃饭tmd
用护理部主任的话来说,就是护士一旦生病就是闲人,医院不养闲人,作为一名真是悲哀,连基本权利都得不到保障,老子怕你一辈子不得病,恶人有恶报
都说名次有了学分不愁,还是会补功课做作业提前做事复习到很晚睡。真的只想四年踏实做事低调做人坚持值得的事,总得面对别人寻问后对身份的感慨。每次背后的付出获得的成绩只换来惊奇真的和你们没区别啊只是花的力更久点可是连内心的蓝过只能憋到大半夜发又被球台砸紫了腿手表蹦带没再憋屈了
现在真是看不了顺产日记看一次哭一次
日你个仙人板板经过人的时候就不能慢一点?今天刚穿上的男子
最近总是失眠,总是觉得每天都在碌碌无为。希望将来某一天,我会发现,如今的一切都有意义。
为什么都这么早结婚这么早要孩子为什么为什么
就尼玛跟只狗没有区别,死咬着不放。狗粮缺的慌。
这一天到晚的培训学习开会的,三点一线了
我知道这样不好,但我还是要说,日你妈,都给老子滚,哈麻批
感觉今天一天吃了两顿垃圾自己家的秤好像坏掉了为什么秤出那体重
以后你就真的不会再给我洗衣服叠被子我喝醉了你也不会给我煮粥了,而这一切都是因为老章!
为毛我喊,跳出来的是"钟汉良普通话不是很好",我是黑粉吗?
睡啊,写作业到现在,也没谁了。
超级烦,厕所水一直流,听的头快炸了,宿舍那女生感觉傻逼这词都是看得起她了。脑子里都是翔。
我来或不来,你都在。只怕我们已不再~
百世汇通是这个地球上最烂的快递,没有之一!
捞得心累。。桶只剩个位数了。。还是安心攒资源周末削个甲再来捞吧。。
真是讨厌那些偷东西的畜生抓到非打死不可!有这样的人在世上为什么没有饿死,居然还能活到现在,真是的好好笑啊!防贼!!!!
心情略失落,怀孕后好多事情不能放手去做,有时候觉得自己很没用
当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。
拉黑是不给自己留后路因为我特别生气请不要再找我说话
干着ui设计的工作,操着产品经理的心,做着web前端的事,快奔溃了!!!
大学生活到现在我就是不停地在放低自己的心理期望既然没有原来想象中那么令人满意那就退而求其次但是现在看标清视频还卡我是不接受的
今天心情down到谷底了,谁也别烦我
他妈的,什么人,你妈的欠你的呀。算了,不和你一般计较。
今天事事不顺,몸도마음도꽁꽁얼어붙은것같네요...
最讨厌睡觉的时候被电话吵醒起床气
天天下雨,为啥一到足球课就是大晴天没天理,不想踢球
整牙好痛苦。现在半个脸都是麻的,现在说话大舌头浪叽的。
一直在努力隐藏着内心柔软的一面,但大多数时候,真的只是个普通人
得寸进尺也要有度吧?蹬鼻子上脸还没完没了了,醉了
我这个妈真的是很心塞,停针六天,停药五天,不就是剃头了么,洗澡了么?然后就又发烧了,真的不知道该怎么养娃了,担惊受怕的,我帮你病好吗,
骗过全世界骗不过的是自己想要得到什么云中雾
从小时候到现在。。。看着一届又一届高考总觉得离自己很远。。。甚至是去年我还觉得嗯还早着呢~现在想起来明天他们考完我就算是准高三了,明年就该我了。突然觉得时间好快。
喂日真是日了狗了好好的电视补就补吧手贱去搜后面的剧情更手贱的是我居然把结局都给搜出来了!!!天呐!!赐我一死吧
一整天吃了半碗饭不到😔现在好饿呀
和老妈谈过话后怎么就失眠了,彻底的失眠失眠失眠失眠了
9/26我很怕焦躁一旦陷入注意力就无法集中无法思考无法沟通看什么都不顺眼要杀人想起心慌讨厌焦虑我讨厌我要平静喝水都无法平静如此可怕
小黄下星期才来上班,听到我崩溃了
今天出门一定是没看黄历,又摔跤又撞头,还要当苦工
千万要相信病从口入这句话。你吃进去的东西看似光鲜,实则恶心;——《食品公司》
听到这种消息妈妈没有信,后来终于落实挂了电话痛哭。心里万分的难过不敢在他们面前哭。希望我的家人爱人朋友都真爱自己的生命。生命只有一次,不要让爱你的人为你伤心难过。
我还收十的美美哒去见我们的健美操老师,然后被通知……健美操课取消
真的,一吃东西就过敏,刚啃了一个苹果,手上又发起来了。
为什么要摧毁我对这个世界的美好期望,两三天里感受到的满满恶意比我19年来感受到的还要多,我想回家
年龄越大,越学会了顺其自然,不想再挽留什么,相信该在的不会走。晚安
梦一晚的瞎子,踢一晚已经觉得屌屌的了。早上还被昨天的奇葩面试者吓一大跳。😖😖😖以后下班再也不走大门了,我特么要走负一楼直奔地铁,紧紧跟着小伙笨。
我他妈正睡觉呢,就有人开门。都吓死我了!酒店就这么干活的,气死了。还他妈四星的呢!
凌晨零点楼上毫无公德的婊子和傻子举起重物往地板一砸,砰一声巨响,附近睡着的都被震醒,还好房子没塌。整晚楼上的婊子和傻子间歇地用重物砸地,来回拖拉重物,目的明显是为了骚扰别人休息。楼上的噪音很吵,楼上的婊子和傻子很让人厌烦。
啊啊啊啊啊宝宝要崩溃啦语言学概论英文版期中考试??????还有两个ppt要做??????真日子没法儿过了真是暴躁燥
要么你就请他去,什么投票今年我是不玩了,他也不需要这么被作践
其实每一件事,每一样东西都很简单的。是我们用邪恶的思想去左右它,把它复杂化。每个人内心都应该有一点纯白的天地,怕是自己发掘不来,被黑暗给吞没。
电影#真实魔鬼游戏#谁看了。我完全没看懂讲了个什么。就这个特林德尔·玲奈演员不错
这个冬天过得像夏天,我说现在这时候蚊子也太多了吧!为什么老是咬我
跟心脏病的人在一起生活,我都要得心脏病了!,烦死我了!
一个被他人认为:思维陈旧,行动狂忘,行为偏激,学历都不如的小学生。然而她成功为一位优秀党员企业家,难道这社会都是睁眼说瞎话,没有道德评论吗?就像喝一杯红酒,不知酒品味,只是借酒消愁在那胡言乱语的人渣罢了!
她五十二点七了穿着衣服所以你还要这样么相差二十斤呵呵以后的距离可不只有二十斤了人家丑但是有身材啊你呢什么都没有不要再五十步笑百步了好么醒醒吧没看到她在体测的时候巴不得看你笑话呢吗还有没有点自尊心请你坚持一回执着一回好么有尊严一点好么!
在医院的几天,我心直口快的婆婆迅速和其他病友打成一片。不过,我真想温馨提示一下妈妈,不要在背后说人家
俺梭咋飘飘呼呼嘀直击俺鼻孔前后夹击俺嘀是两民工,还还还两站着嘀各聊各嘀1:4
想要1680,买寒假出疆回家的机票,不然不仅要吃土还要吃灰
一个口语视频录了千百遍还没录好,心好累
不要等到失去后才懂得珍惜,今天同学回去了又丢下我一个人,真心感觉好心酸
都这么大的人了,一天做事怎么这么不靠谱,一点常识都没有,堪忧!
想要1500块钱元旦回家,毕竟北方人远在杭州上学来回路费太贵,暑假开学过来还没回去过
今天早上出门前,??贱:你抹粉了么?我:嗯!??贱:那怎么还没有我白!老娘分分钟想nengshi你
在今天终于尝到拖延症带来的恶果,苦得心酸。
每天都好焦虑,什么时候我做事能长点心眼,变得聪明一点
中国队踢联合国队?一个香港队11个人6个规划球员,黑鬼真几把会玩,假摔球脏,看着就不爽
等了半个多小时的午餐~不过真的被肉恶心到了。到现在还反胃~
为什么总是这样,烦神烦,结婚到底是为了什么
今天晚上我要是不动手就是对你的仁慈
第一次真正意义上的直面生老病死的事情,有点恐慌,一路顺风顺水的长大,从来不曾考虑过这些,现在的我开始变得胆小,害怕很多事情,有过无数次的想象,每次都让人不寒而栗,拒绝再想下去。这世界意外这么多,发生在别人身上,也只是一声叹息,转瞬即忘;真正发生在自己及周围身上,才感觉到痛彻心扉。
这个快递能再慢一点吗!!!!!
以后不会再跟别人说太多免得不小心落下话柄被人截图打小报告
最近总是失眠,心慌,好不容易睡着了,还总是被噩梦惊醒。很久之前有一段时间因为总是梦魇,一度抗拒睡觉,真是受不了我自己了。想不通平时我也挺积极向上的啊,怎么会有这种情况出现!!!《怒》每次看着天由黑到白,就想抽自己两下子,心好累哦。
表面上没事但愈合需要点时间伤口不能光看表面《ohmyvenus》
明明一周只上两节课为什么还会厌学
出去买糖吃,走到门口还把手划了个口,这代价也太大了。我不就是想吃点好吃的么,也不用这么对我呀
最后一天以未成年少女的身份招摇撞骗,想想也是心塞
失恋是什么滋味已经忘的差不多了那是因为好久都没他妈的谈恋爱了
竟然做仰卧起坐输给了一个萌妹子。士可杀不可辱啊
我发现,对于我所陌生的领域里的新知,我总是本能地选择后退和胆怯,小心翼翼犹豫不决优柔寡断,错失多少良机。果然,人的恐惧来自于无知。更为悲伤的是,通常使我有这种心态的陌生领域正是日后我所要谋取生计的领域。不止一次在午夜梦回时叹气,没有一点点优势
告诉姐,你让不让我玩了?听说你内改了,装备贵了且弱了。现在还更新不了。第十次更新失败了。实在不行,只好把你放进回收站了
时间不对,场景不适合,有着再多的运气也只能错过。看的太多,知道的太多,现实就变的如此苍白。
每个陈小春和应采儿的视频总会看到哭
老妈打个电话叨叨我半天为个烫不烫发问我半天意见
男生基本不会提分手但他擅长怎么逼你提分手说的太对了
弄啥咧,什么时候搞不好,大晚上我不做作业就是想肝到新刀,还差5000玉呢啊啊啊没有精力搞浏览器啊爸爸爸爸
看来看中国队比赛真的是浪费时间,这场比赛回来让他们去挖煤去!
分分钟能把你搞得炸毛眼睛里喷火的人绝逼是亲妈!!
慢慢发现好心好肺好胳膊好腿不如一张好嘴
都冬天了,蚊子君你能消停点儿不?
一早就知道的,还装不知道找借口问东问西的,对你竖中指~fuckuwhite!
买了套英语真题,四五天了还没到货,收完货必须给他差评
大冬天想喝酸奶然而发现买回来的鲜奶吧的固态酸奶居然是坏的
双十一明明就没买什么东西为毛这个月要还两万多
看着镜子里白白胖胖的自己,我忽然想到了小时候看过的一部动画片—《人参娃娃》,忍不住唱起来:"小种子,快发芽,长绿叶呀开红花~"。真的不能再胖下去了!
人有悲欢离合,月有阴晴圆缺,此事古难全。
我今天在petvalue居然有那么一瞬间的冲动想买斗鱼然而想想水泵换水青苔造景etc的问题瞬间放弃了
卧槽卧槽太吓人了,我都经历过两次了,我没动过手机和ipad,第一次是我在洗澡的时候听到手机自动播放起音乐了,然后就是刚才《惊恐》《惊讶》,我在我这屋看电脑,我一个人在家,我妈那屋的ipad自动播放音乐了!!!!我真没动过!好吓人啊,我家是不是有鬼啊《惊恐》《惊恐》
真是被坑的没话说。。早中饭还没吃委屈的要死
拉啥子肚子嘛,拉起睡不着听到些好消息整得屁眼儿心心都安逸了,麻痹的
好厉害的自己啊被老鼠吓到刮伤自己!真心觉得它再出现几次不知道自己哪里又会受伤,怎么老鼠就不能绝种,心累啊
刚才是谁tm在我吹蜡烛的时候按我头!!!
不相信就不解释!全世界滚蛋,不要惹我!
也许我真的没有你们想象的那么坚强,否则也不会老是在朋友圈发那么多感慨了……
根本不知道我流了多少汗水,却换来这样的结果。
要么现在吃午饭,要么饿一天,可是我现在还不饿啊
12月好忙…一堆考试,一堆作业一下回到大一生活,过着那心里不情愿然而并无卵用的充实又忙碌的日子😲🐶🐶
很多年以后的今天我才终于明白曾经看似任性的决定是多么的正确我们也真的只是走到了对方早已够不到的位置无效社交适时拒绝是我给自己的忠告
我已开启狂暴状态,最近别搭理我
我现在有点紧张和难过,还有各种事情交织在一起,好像我老了
真是不听老人言,吃亏在眼前,现在算是大彻大悟了,只可惜已经晚了……好想你妈妈
某人(右上角)一直骗我说自己100斤,昨天拉上称88斤,大怒,准备把他增到120,我要怎么喂?
斜下床打呼噜超响的啊。。。我要哭了宝宝要睡觉
补了一天的作业考了一门超差的考试自己真的差好远
女生一定要11点以前睡觉,不仅仅是对身体好,而是11点以后就会变的特别脆弱,所有的负能量都会拥向你,然后,就睡不着了~
作为是违反禁止性义务法规,而不作为是违反命令性义务法规。
天天开会已疯😡😡😡😡😡😡
为了把它带到市场杀掉,我的公交卡丢了,昨天我才充了50元,这是报应呀,宰🐔时我就在想我是间接杀生呀,这么快报应就来了
走一个八婆,又来一个八公!!!真是管家婆
再不睡我的眼睛明天要睁不开了,痛死了昨晚熬夜熬出来的晚安啦
他没有被人奉为天才,而是被当做怪物对待。
我简直无语了……五分钟用了二十兆的流量,中国移动你坑爹呢!
看了好久的羽绒服,双十一半价699都没钱买
好累,从来没有过这么纠结,这真的不像我,也不应该是这个年龄的我...真善美假恶丑我都分的清清楚楚,为什么事情的对错我都分不清呢?我应该怎么办谁给告诉我??????
让我冷静一下,简直要被气吐血,我还真是贱骨头
打电话通知说好的事情一开会就不承认了,说没打过,这样已经不是一次两次了
上次想去科学中心结果坐错方向去了地铁站然后这次吸取教训到对面搭车结果想去地铁站却到了科学中心==???想不明白我明明就没记错而且最后从科学中心去地铁站坐的公车的司机开车还超慢超丧我差点爆炸在车上
一只鸡等了半个小时……我去!服务员忘点了。
这一天天的,一不小心就受虐!(再让你们秀!!!)
甩脸子给谁看啊大早起来的每次都这样和谁欠你似的爱理不理的艹
这二逼头发给我剪的真是没话说了!我就操,whatareyou弄啥嘞?
玻老师常常说,我们就是生活大河里的鹅卵石。会不断吃亏,不断头破血流,终于有一天会吸取教训,被岁月的棱角磕碰教育得温顺又胆怯——他会害怕失去某个人,担心买不到房子,忧虑工作的前景。
💔💔💔你不舍得就是不舍得有什么好难过的
明明只加了一小点点米,这么大一锅是要我留着晚上吃吗还怎么减肥
哎哟我草,bing你都屏蔽啊?
公益微电影投票,被迫担任水军~一百多个名字和电话,好烦躁!!
没有默许,也没有拒绝。。。或许我真该决绝点,不能再分心了
想到天坛公园看银杏想了两年了...今天就只能这么默默的路过了..看来今年又没戏了..
烦死了啊,。。。营销号别再胡说八道了,如果官宣不是二羊的话你们可以直播吃屎吗?
发疯,没办法解决…………什么是妥协,什么是独立。
当热情遇上无心…也许我适合沉默不打扰…如果回到一切都没开始,我希望没有认识
可怕《悲伤》最是心寒易烊千玺一人受伤却成了boys全员敬业公司第一时间不是出声明而是买通稿洗白如此热度都要蹭如此缺德的事都做得出来阴险的叫人害怕
前男友结婚我居然去跟他说恭喜,我是傻啊还是傻啊
我就想知道佩兰给恒大留几个人不让上最后就是猴大拿了亚冠又能怎么样呢??能他妈的踢世界杯还是怎么着?shabi四天后坚决不看恒大比赛!
现在是几点了,都不用考虑别人已经休息了??心里无数独白飘过,没素质
800买张回海南的机票这地儿太冷了
题目到现在一眼都没看明晚就要上课了内心很忐忑我还是睡觉吧
中国裁判文书网,太垃圾了,太狗屎了,太不像话了。
满纸荒唐言,一把辛酸泪。每次睡醒的时刻,是我感觉最不好的时候,心慌,害怕。这种就是如梦初醒一场空的感觉吧,荒唐的尴尬。
两个月没发工资,四个月没交医社保怎么这么悲催
炸番薯从5毛钱卖到了2块5毛……豆腐从2块5毛卖到了5块钱……唉…原来我已经老了……
虽说看门的都是泊车小弟,大boss搞不好在后面。但目测有几个小的是真凶,是比大的可怕太吓人了
我想你了我的猫也是,可惜我没有猫也没有你
发个图片点了原图还是模煳模煳模煳模煳模煳更新了一下还是模煳模煳模煳模煳
求rmb买买回家的票,票价太贵,回不去了
又是忙碌的一天从双11开始没有停止的节奏忙完11忙赶货工厂档口来回跑跑完两遍继续拍照累惨宝宝了赚钱不易
昨晚做了个噩梦,梦到了几个死人一个富二代,一个小海军,一个小健身教练,内容很恐怖《惊恐》真恶心《衰》《衰》《衰》
腾讯我操你妈的你麻痹的老子玩个游戏就tm的掉线操你的。
嘴里说着多喜欢你,却和别的美女聊的火热,是可笑还是可悲
偏头痛偏头痛偏头痛偏头痛!!!
就爱给你没事找事做……真的是够了
真的很讨厌自私爱占小便宜又事逼的人发现这几个词出现在同一个人身上的几率很大
被空间刷屏了…我日好可怕《震惊》吓死人今天被空间刷屏我操吓尿
闺蜜生日我也不知道我想我真的是要孤独一辈子了
刚刚刷牙发现今天打扫房间的阿姨把你给我买的牙膏扔了阿姨!那是我的定情信物你知道吗晚安好累啊
经常想起你,每次幻想着如果你还在那该多好!你的面容永远印在脑海里,永远都那么严肃!
别虚别紧张别说我吻我!妈了个逼的我还是虚
烦到一种境界,没有原因,没有理由,可能是内心极大的悲观,厌倦眼前的所有的一切.不知道跟谁说,甚至不知道说什么.我想我的心又生病了.
看到别的营业部的工资表,好忧伤啊,差不多时间到营业部,已经资深二,税后5w
上虎下狼真是够了我家真应该和楼上或楼下换换
下午认真模拟了英语真题虐得心都碎了
一点时间观念都没有!!!!!!!!
最近,有个23岁的女生,就被查出了胃癌晚期
事物永远存在对立面,光鲜的背后必然成熟无数心酸,ps:能不能不在办公室抽烟?尼玛
失眠怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要疯了!!!!!!几天没睡过个好觉了!!天天莫名失眠到凌晨6,7点!
下午睡觉时迷迷煳煳有个从缅甸打来的电话,被我摁掉了……缅甸,这是什么情况?我的电话号码已经泄露到国外了
真不明白,都二十多岁的人了还当十岁的人来管,是闹怎样
别人炒菜都是被油嘣手上,而我是被嘣腿上
我好讨厌xx,真讨厌,真讨厌,哼
内个……隔着茶水间漂洋过海传来的大嗓门,是不是傻逼!
简直就是赤裸裸的欺骗我的感情再也不相信了,这是什么跟什么。然而还有一种巧合叫走不可企及的运气
脾气贼大成天被爸妈放鸽子在门口进不去😡😡😡😡😡
艾玛,这眼神!~~~动力哥心都碎呐!
最悲催的是一个特爱吃辣的人却有肠胃炎不能吃辣。心累,
为什么这个世界上就是有这么恶心的男人!?一个大男人就是要像一个女人一样鸡婆!动不动就投诉!需要这样吗?一个大男人欺负一个小女人有什么意思?他觉得这样可以帮到他什么?他对人怎样别人也当然一样对他啊!猪脑袋!难道他以为这样对我们了我们还会对他好吗?不要忘记女人是很记仇的!你给我小心点!
男人是小气的人,当看到自己的女人对待别的男人比自己还要好的时候,肯定会有想法会吃醋会生气!下班会因自己男人做事晚下来几分钟都会发火的人,却可以在上班快要迟到的时候为了等别的男人停车等很久,最后还为了那个男人晚到,居然说"下班都等你那么久现在等一下有什么关系",想想我也是醉了
都讲吃亏是福,但是吃亏这么多年也没看多有福啊,只看见身材日益发福,cao.
能不能不要天天都传播这种负能量啊!让新一代网民对这世界还抱着一丝美好吧!
我可能还真不适合做设计,最烦的就是这种合作下来因为别人负责的前几步的疏忽,不停,永无止境改来改去,导致画好的图又要不停的改的的事了,三天的就可以画完的图,搞了两星期还没画完,结果又要改,烦烦烦
瑞金医院的人已经不能用多来形容了
像我这种人,绝对是国家栋梁,拿一份工资干两个部门的活儿,主业当老师,副业兼妇联工作——媒人。好不容易找到个优质女博士把老师的公子给打发了,结果又来两个挂号的,一个还是领导千金不行,等会儿老公回来,要严刑逼供,无论如何都得给我提供两个好男银出来,不然今晚别想上我的床
注定是不睡觉的一个星期。忙到没办法回消息,找我请谨慎
谁家这么没公德心六点多就开始装修敲敲敲!我靠!
"她就是躲着我我该怎么办啊。""你知道小孩为什么爱玩躲猫猫吗?因为她希望被人找到。"
就一个这么清晰明了的地址这么一个标志性的地址居然还能派错件还邮到龙凤去了我也是醉了
就你那样,给你妈妈留点面子吧,太阳你先祖
掏了4万块脸疼了一天已经不能见人了只有番茄炖牛肉能安慰我一下结果学弟学妹们回来瞬间就剩下这样了😳
这个是什么人,居然说出我名字,让我去他办公室开会,问他名字不说,只说谁会让你来开会,我明明就在办公室,我老板也在办公室的,居然煳弄我!
好久没有这种思绪哭过了。为什么后来遇到的每个人我都会莫名其妙的和你作对比,为什么生活中的每个感情小插曲我都要想起你,为什么为什么为什么
知道这个消息我整个人真的傻了……没想到是最糟糕的结局,真的无法想象你离开我们的那一天,再见丁丁,现实真的很残酷。大家都不开心,发现自己越来越脆弱,我也不知道自己还能再撑到什么时候,谢谢你对我说那么多
最后一张好恐怖!看到最后一张的时候我吓哭了太吓人了
真tmd不爽为什么你老是比劳资要强一点我差那里了
这事有一年了,去年冬天,有个gay鞍山的,跟我说话聊骚,我就态度恶劣的回复了他,然后他就给我骂了,擦特么的,这事我突然又想起来了,气死我了,这个鞍山狗篮子,
没人会真正的感同身受到你的痛楚。
讲讲都会讲的,谁不会口气轻飘飘的讲啊?!!!有本事你自己来!!!
双十一老板说满一百送一袋瓜子,这就是你送的?你过来我们聊聊人生?
最憎人系我唔够训的时候来挑战我的底线
靠,这米线也tm太素了吧,刮油么?
当懂得珍惜以后归来却不知那份爱会不会还在
给首页熬夜的妹子,千万别再熬夜了,真的超级超级不好,别问我为什么知道,因为我有着血的教训
以前不懂得喜欢是什么样的感觉,后来看到他和别人在一起我也不会难过,慢慢懂得其实那不是喜欢。《纪念那个15岁懵懵懂懂的时期》
谁他妈的说数羊能让自己睡着的!
心里有一肚子的委屈不知道要跟谁说!是不是好说话就要被人欺负吗?
操你妈的还共同申遗,当官的要把老祖宗的东西都丢光了
妈的这裁判是摆明了不想中国赢吧!草!这么明显的进球当看不见!我从没喜欢过中国男足,但今天我想说,踢的好样的!裁判是🐶没办法!
马拉个币!!!英语老师让我们在教室留着背英语短语!!!!害得同学们中午饭吃不了,饿着肚子看英语老师吃饭,又不能去回家。。。英语老师脑子瓦特了
#下雪了#当你接近于真相,是否有勇气去揭开呢?
我恨这个sb无线路由器!真想从窗户扔出去或者干脆踩碎扔马桶
讨厌的人跟我耍脾气什么鬼的真特么烦人
桂花树及其它。其实吧,我觉得我有些拍的还行,但是被我爸说得一文不值的算,我自己欣赏还不成嘛!
不想干了身心疲惫下个星期的班都不是人上的本来不应该是我上的却让上你妹的
怎么特么的就报满了大写的草泥马
女人在形象上不舍得花钱,在健康上也舍不得花钱
对不起,我昨天不知道你也不开心??还让你来安慰我,不过我现在想骂你,不就是个游戏吗至于吗
从前天天见面的人,如今见一面都是奢侈。
以前熬的那么晚,起的那么早,突然觉得自己活这么大不容易
最近真的是忙到腰间盘突出了。。。
刚刚梦到发生大型交通事故,我用最快的速度逃离现场,跑着跑着。突然身后好像被绳索拉着一样,无法前进,感觉被绳子回弹,我又向身后的案发现场飞去!吓得我惊醒。等我还没平静,突然电话响了,姐姐告诉我某地发生了交通事故,挺严重的,让我坐地铁上班。已经堵死了!我靠,我更心慌了,真的很害怕
心情不好,整个人都不好了,想找个人发泄一下
我今儿真是倒霉透了,碰见瞎了眼的高中生叫我阿姨,把我们薇薇的衣服扔进油锅,我真是!要!疯!
又在作作作作,明天是不想上班了吗!乱七八糟在想啥!
在梦绽放得最缤纷的时候,偶尔听讥诮声就会觉得惴惴不安,怕引人侧目,怕一语成谶,盼一步登天
好不容易可以睡了,也困得不行了,却因为鼻塞不通无法入睡这滋味真酸爽
每天看到那些表格,都顾不上吃饭了。。。
世界上什么鸟人都有,特他么不要脸。
某逼说我是大象腿!大!象!腿!
拍这张照片就想告诉大家,我昨天是在挂着彩色横幅的地方下车直直的顺着路走过来所以才能看到我们小区。感到害怕是因为我从没到过那边,而且路边还有个巨大的烂尾楼,行人又不多,还真是恐怖片或者鬼片常见场景啊。。。其实离我家走路也就十五分钟。。。
波鞋是条不归路入局需谨慎#喝了冻奶茶现在又想喝冻柠茶啊人生充满了不完整!
今天好不容易感觉八百能及格我日生生让个大长腿怼了一脚然后绊死在那爬起来想套个圈走回去蒙个成绩都没能够我日下次遥遥无期怕是达不了标了
想要3000出去散散心老板拖工资最近真的郁闷死了
我的眼光真差,2选1的股票,差劲的总让我选到了为何
我要这万粉有何用,我有这五毛又如何?摔拉黑首页小婊砸们
失望攒够绝望一辈子都不会再有希望不好意思
微博上有些人真的是在用生命当脑残粉
今天干了件挫事,从光盘中往出复制东西,太慢中途取消了,打算一个一个来复制,没想到光盘中的源文件都给没了,太啃了,悲催啊
特么的你不让开我怎么工作,不工作怎么赚钱给你买饼干
我知道,这个时候提中国足球是多么不合时宜坏人心情道德败坏,和坑蒙拐骗的罪过差不多。
不吐槽不发泄会死!!!中午本来就没睡了。加班回来整天就知道拿着个手机刷刷刷,非得等到人家睡觉困意绵绵才开始噼里啪啦收东西!开灯!烦死了每次都这样!不用上班了不起啊!!!
楼上唱歌的臭傻逼我要带砍刀来撕你了
生活中总有太多无奈,就像现在明明生病想早点睡觉,却被楼下街头的打斗谩骂声困扰…
傻逼银行傻逼房产局,他妈的,气死老娘了
虽然只是农历,十月初六啊,果真他妈的,没人记得我生日啥都没有就算了,祝福都没一条。老娘白疼你们了
吃完早餐,租了辆三人自行车绕着整个酒店骑行,超级强盗,150元一个小时!途经一个小型停车场,停着八辆宁波牌的法拉利很是抢眼!
.中国足协你怎么就选佩兰了,领导是拿了多少回扣?
看到你的评论都是想睡你我真的是要生气了8
zf果真不差钱,好好的马路三天一小修,五天一大修,豆腐渣工程修修补补又三年,打着为人民服务的幌子,实则为人民币服务贪腐烂到了根
老人有老人的生活方式年轻人有年轻人的生活方式没有谁好谁不好!只是方式不一样但是老人硬要把自己的生活方式强加给年轻人如果不按照她的做就无休止的唠叨一件事情没达到就没完没了的唠叨实在是受不了……
我能把你当宝,也能把你当草,我不会一直在这里的
想要的太多不敢放弃的太少最后还怪别人给的不够
那个王八蛋随份子趁乱光写了名没给钱
我想我肠道有点问题!tm老便秘算什么意思c
特意让同事带了一中门口的粉来吃怎么味道差了这么多
这市场部,这财务太特么死板了,臭傻逼!
我现在需要一桶冰,往头上泼的那种,我觉得我快要热死了
这些贱人弄烂别人的车,报警问他怎么处理所谓的人民警察说找负责领导!找领导说找警察!!!什么都不会你他妈的只会欺负我们老板姓
一部看了头皮发麻的电影,前排大哥全程挡住字幕
为什么我永远是在感觉自己的不对自己的不好。是我真的融入不到这样的境况当中。当你遇到志不同而相谋的朋友时真的好痛苦。可是别无选择🕙🕙🕙🍺🍺🍺🍺🍺
国足今天点背,进球了该死的裁判却没有看见,无语了。。。。。我都想揍裁判。
啃了个大梨,快撑吐了!还有这雨下的没完没了的,啥时候是个头?
遇到一个操蛋的上司真tm想骂娘!
我日你们这对狗男女祖宗十八代脑子全是屎吧
计划了美好的一天心情美美的出门然后摊上一堆烂事心塞着回家
最讨厌的三件事:涂了口红问我咦你今天嘴巴怎么这么红;画了眼线问我咦你今天眼睛怎么这么黑;画了眉毛问我咦你今天眉毛怎么这么浓。你瞎啊傻啊没长眼睛自己不会看啊!
卧槽,圆通都一帮什么人!!!双十一还没到啊,9点半左右开始派件到现在居然还没到你要是双十一的话倒也可以理解,毕竟量大效率也不指望你快到哪里去,结果,你到现在连个电话都不打来问问有没有在家中通再差,起码效率还是有的,上午派件中午差不多到了
分享图片就这样一脸惊恐的盯着屏幕本宝宝刚听完恐怖故事
讨厌别人在学习的时候还有一个女疯子在自习室里开视频。突然发现谈恋爱是对生命的严重浪费。
朋友已经计划着生宝宝了,而我还单着
太快了。爱情来的太快也走的太快。
为什么考完还要讲卷?为什么要带走最后的希望……都不能欺骗自己其实我做的是对的了,soooooosad,
不要不要不要滚滚滚干嘛干嘛干嘛(惊恐瞎起啥中文名啊...害怕能不能别给我老婆瞎起名字……而且"超高人气"这种说法真是害怕,要开演唱会需要译名就直说行吗《拜拜》如果实在要选,我选"海人"别问为什么……
看到小伙伴伤心难过,第一次感觉很无助,小伙伴一直都是开朗的小孩,对于狗狗的不幸离世,这种伤痛没有养过宠物的人是不能理解,看到中午她在我面前哭😭的样子,真心感觉好难过,希望小伙伴振作,我也希望狗狗一路走好!!!!!
中国文艺界领导你们好:我们花钱难道要看粗俗低劣下流无脑的节目吗?不要做强奸我们眼睛和耳朵的事情了,你们要看这种表演请移至你们的私人的场所,我们是普通人看不惯这奢淫极欲糜烂无求自我炒作..............知道吗?中纪委没到你家前,请自爱
上周上课老师刚说成都市政府给川大7.8亿修校内地下停车场,这个月研究生奖学金就只发校内,不发国家的。双11刚过,是要我这个月吃土吗
悲剧!莆田东峤一小孩冬天游泳不幸溺亡!
那些爱造谣的长舌妇们,我结婚生娃你怎么知道的,我都不知道
宝宝用悦诗风吟用的过敏了,满脸痘痘,简直想哭
为神马现在的人都变成了汪星人?为神马冷的时候累的时候都是汪星人?
还不通知提车还不通知提车,等得心焦得很!下周要出差一周,难道非要拖延到12月吗!!好求烦!
一想到双十一花了一万多。。。就他妈的想剁手!!!卡里还有四分钱!!四分!你麻痹!!当初网购不是为了省钱吗!!
伤心,哪里掉的钱包都不知道,我是有多迷煳,钱包里的有我很珍贵的东西
哎,丑萌丑萌的手工,连次饭午觉的时间都没了,几时能完工啊,不祥的预感
我知道偶吧萌都很忙,可是真的好想看团综,什么时候能等到
最讨厌睡觉的时候有人吵,等下我分分钟下去搞死你
这是我发的第一条微博,祝全世界偷手机的贼都出门被车撞死,走路摔死,喝水呛死,死无全尸,死后下十八层地狱永世不得超生,已经无法宣泄我的怒火了,有手有脚做什么不好非得做小偷,祝你们断子绝孙全家死光来自被偷手机小盆友的诅咒每天早上起来我都会念一遍的
哦?原来现在渣浪也会被盗了....
初中时看小时代,看爵迹,觉得那些华丽的辞藻,空洞的情节是吸引人的,一度认为上海就应该是那样充斥着名牌和糜烂,纸醉金迷,挥金如土才是人生的目标。既害怕堕落又心向往之那样的人生,像毒药一样。现在想来也是可怕,文艺,媒体工作者难道不应该是宣扬好的价值观和人生观吗?
大早上的被电钻声快整成精神衰弱了!俩月了总是突然的就想,这么久了您家那眼儿还没钻完呢?是想打造成马蜂窝吗?,,!
我想你们了,我想回到那时我们在一起的时候,我亲爱的队友们…
又开始干像灰姑娘分红豆绿豆一样的活了,这样的工作真的有意义嘛
一帮女人叽叽喳喳,好多只鸭子飞过
我想去做激光把脸上的斑弄掉。因为男票妈妈不喜欢不同意我们交往
每天失眠,在这样下去,我想我会真的疯掉的!想你真的很痛苦
我大概最没有勇气的一件事情就是打骨子里好好去爱一个人吧
下雨就是饿得快,饿的快死了是真的饿
凌乱了…你的错误选择,为什么要我来买单?
早上上楼梯摔了两跤,下楼梯摔了一跤
望见某人张牛腩煲就想打烂个煲。
有时候觉得自己卑微的像尘埃,有时候感觉自己特别高大上,心情像过山车,波动太大,这叫早更内分泌失调。怎么治?
第一个好恐怖太吓人了
尼玛,进去那多守门员捞出来竟然不判进球,亚足联里那多中国足协官员顶毛用,木有一点话语权
梦到邻居女孩在上学路上掉到水里被冲走,我掉到河里挣扎难以逃脱,惊心动魄之后又梦到去劳务市场找工作。睡醒之后依旧可以感觉到心脏持续剧烈跳动后的阵痛,浑浑噩噩的过着,不争气的不服气着,恐惧的怕着。讨厌此刻的自己又有一丝旁人的怜悯感。现在的生活就是一条河,挣扎害怕被冲下去又无人拉我上岸
"我们总说岁月如故,却不曾想过是否如初。"
真他妈操蛋!!!!!又得他妈的等10天!!!!!
深夜玻璃心,get。咔嚓,碎了。
我想尖叫。我想失去控制……我想把手甩在空中不管:忘记所有的一切,iwantedtoscream,iwanttolosecontrol,iwanttohandlethrownintheairor,forgeteverything.
今天心情非常不爽,这是几个意思啊,我是皮球还是盘菜啊,可以被随意安排。换就换吧,可换的是毕业不久从教二年的小姑娘,我自己锻炼都近八年了
啊我好像逃了十四节课,约我家长之日就是我退学之日。
接受民主的准则需要丰富的经验和个人安全感。一个人的经验和稳定感越少,他越可能支持简单化的政治观点,越不可能理解与自己意见不同的人,越不可能支持宽容的基本原则,越不可能领会或容忍政治变革的渐进主义思想。。。好吧,来一个有关民主的接地气儿的问题,什么时候来水?!
心情真的很不爽!果真,男人不能惯,越惯越混蛋……
一个中午来回奔走累死宝宝了现在才吃完饭该去小图看书了
每日都要等公交,挤公交,让朕甚是烦躁
我真的忍不住骂人了一个班本来就男生很少了还一个比一个恶心,真的非常厌恶没有本事的男生还非常自以为是恰巧班里一抓一大把真是想说一句你算什么东西
什么东西,我夹个菜都要被人说我夹的太多,有病的吧,那人简直就是神经病的,吃个饭都跟后面落啦,滚蛋!
﻿如果可以把毛概老师宰了以今天这样的情况我可能真的会动手的
去他妈的奖学金,什么嘴脸都露出来了,害我熬了夜又没吃饭就留下来,已经过了一个小时了关我毛线事,一群人张牙舞爪龇牙咧嘴的神烦,麻辣个鸡,神烦大学的那些破事
尼玛,身份证和本人有多不像。验证那么多次都通不过。
每天都吓我,一天吓我无数遍????,走之前也不忘吓我
跟蚊子相爱相杀了快20年了,今夜撕逼一整晚,有本事我开灯的时候你别躲啊,我保证打不死你!!!
今天为了如何打酱油,打多少,打哪个级别的,展开深刻讨论。这算什么,不就是打酱油的嘛,比我去飞行累多了,感觉心脏快停掉了。
我觉得女孩子就该有女孩子的性格,温温柔柔的多好啊,可我就是做不到!我现在都要气炸了!我滚你大爷的合着我就该无底线的帮你啊!你怎么不想想你是怎么对我的啊!
卧槽,这种很累然后又睡不着的感觉……
土耳其和俄罗斯貌似杠上了,普京很铁腕,土耳其也是伊斯兰目前最开明的国家。不敢多想,全球一体化,加上武器威力的可怕,一旦战争,没有人能真正幸免。我还想开个小餐馆,做点小生意,为以后的梦想搭好基石,如果发生战争,拥有的物业和现金都变得虚幻,生命得不到保障,动荡不安不是我们能够承受的。
拜托看看现在多少度好嘛,学校能不能用用脑子
昨天睡得比较晚,眼睛还酸疼酸疼的
如果佩兰都能称其为国家足球队教练的话,那么把谢亚龙放出来,让谢亚龙做教练都比他强,佩兰的水平真的还不如一个中学体育老师!
诅咒偷我微博的人,害我以前的名字都改不过来了
今天电梯碰到一个以前同事,开始说"夏你和以前不一样了",心里期待她下面说什么,"哪里不一样啦"。。。"额好像胖起来了"!尼玛受到1000点打击,老娘要克制要少吃要运动
手机还没修好电脑又坏了!!!最近比较烦
惊觉艺术选修课是5到10周的,如今已是第12周,憋说了,哭会儿吧
骑车绕tm三环快两圈了,两张卡的两个店全都关了,妈的现在想剪个头都那么难!
到医院检查那个心情,真的是超级忐忑,等结果,希望不要太严重。。。话说一个人去医院真的很悲催
其实我现在已经很饿了。但是不想再吃方便面了。。昨天都吃三顿了。。
每一分每一秒都是煎熬,真想赶紧结束这一切
今天诸事不顺,外卖催了3遍还没有送来,想骂人
想骂人,特别想骂人,自己恶心就罢了为什么还要让别人也恶心!?自以为是的心直口快其实就是没素质没教养
梦中的男朋友生日快乐👄让我们好好的住在一起吧
果然男生的话都不可信!死心吧!
我就是想发图发图讨厌的人走开走开
原本,我总是以为自己不够好,所以不停地改变自己,以迎合其心,得其宠爱。之后,我发现,再不完美的我,那也是天造地设的我,一刀一斧地被迫凿自己的口眼鼻心,痛不欲生,并不快乐。
好兄弟,隔着软件都要强行黑我一波
快一个星期了快递还没到我要报警了
这就是命啊最近只能和稀饭打交道了
妈蛋,新浪微博怎么给我个人信息里默认设置成同性恋真tm哥直的幸亏平时不玩微博,没加同事
真是个犯贱的东西,没一点素质,还偷人,说实话,你呀真不是正经东西,你的后代也绝对不是好东西!毕贱贱,愿你每天都好!贱人一枚!
没有历史的民族就是可怕丑哭了好吗《惊恐》
宝宝对不起。是爸爸妈妈没有能力保护你…永远记得有你来过…11.17
相互靠近的任何灵魂都是危险的我们不可从别人嘴里眼里窥探秘密我是一个胆小的弱者我从不否认这个秘密倘若有一天我找到庇护的港湾我一些会卸下身上所有的光芒和刺我骨子里是渴望做一个小女人的面对危险我常常会害怕的惊慌失措还强表镇定内心盘算着如何漂亮收场我的软弱都是给自己看的。
科学是最该普及的信仰四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
今早上班,发现电动车仪表盘是亮的,赶紧看看电机锁,发现也卡住了……玛的,有人想偷我的电动车!车钥匙孔有点变形,中午只好去换了。都买半年了,为啥总有人惦记着搞破坏,上次偷光了我电动车的电池,这次竟然打我整辆车的注意……
冬天又要来了。我又要老一岁了。我以后不能说自己25岁了…
到哪儿都有这么个讨人厌的东西!
💜当一个女的说她再也不想理你其实是她真的很在乎你😊。所以我说没事就是有事。没关系就是有关系。#我的少女时代#
这样嘴脸的"人民公仆"不知还有多少!!!
永远那是太远……我们也都承诺不起;时光的变换……一切都只是曾经:willitistoofaraway,wehavealsopromisednottoplay.thetimetransformation,everythingisjustonce
妈蛋!伐开心招个聘还要考笔试天知道我三基翻都没翻好么
凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
吃饭自己把嘴巴咬破了,每次都是这么狠
抗压能力还是太小啊,遇到点事情就觉得特别烦躁。。。就什么都不相干,只想坐着呆着大脑都懒得运转。。。这么多事儿一下子全压你头上,没压力才叫鬼呢?!挣钱不要命了啊,什么活儿都敢接啊!
就你有工作需要,人家都不用去上班?还真是理所当然
既然你都无捻住同我结婚🎎打算,不如你稳过第二个,不要浪费时间对你了
大下雨天命苦还在跑小区发传单求可怜
我真的好想你,窗外天空下起了雨……
怎么办!!!好喜欢靳东啊!!!怎么办怎么办怎么办!!!!!!!!快出不来了!!!!疯了
只要成立有个二十年的团,团内的关系都略微妙。玛莎结婚冠佑没去,没有综艺也没有新砖,完全不知道湾湾团在干嘛。老人团虽然团综都快做二十年了,但是镜头外各种尴尬。下个月就要考研了我现在居然在操心这个
噩梦愈演愈烈,现在都能梦到被人掐着脖子,血流成河的场景了《生病》《生病》《生病》情节太完整太生活,恐惧厦门·厦门大学
靠!对面坐这俩丑逼,学习都学不进去了
我艹,哪个王八蛋盗刷了我的信用卡?!
现在长大了有了自己的家庭就不该有主见一点吗!有时想想都觉得搞笑不是什么都要听你们的话的!又不是傀儡!
从高二到现在,去了三次殡仪馆,总是觉得不真实,活生生的一个人就安静的躺下了,从此世上再也没有这个人,今天看到一个五六岁的小孩,白白净净的躺在那,感觉他好像睡着了一样...黄泉路上无老少!生老病死让人揪心又无奈
接了电话却没法去面试的感觉大写的日狗!期末考试又毕业答辩!!
下班时遇堵车决定去村里绕行结果小巷交错所以……就不小心走进了死胡同悲催的是尽头趴着三条狗我就tmd一路尖叫着被狗追出了胡同还好半路遇一大叔喝住那狗我记住乃们了俩黑一黄
恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓……最适合无聊的时候看!《阴险》~慎点!秒拍视频
根本不能好好的扒剧目啊~肿么办
粑粑么拉出来。一包餐巾纸到掉了进去。今天敢不敢在倒霉点
本来挺好的心情虐到我怀疑人生,憋屈死了,气死了。
昨天丢了钱包,只想要回家的往返机票800
阿旺,医生也没把握,能不能挺过来看你自己的造化了……
lol被坑了一个下午,3胜5败,练英雄的贱狗还有吹牛挂机的都发动断腿死马。
.中国足协你怎么就选佩兰了,领导是拿了多少回扣?
老子全是新钞学校超市竟然不让我用
唉~~~~~~~没状态啊回宿舍睡觉去~~~~
休息2天买衣服花掉1月工资,月光就这么来的
论有一群在没有课的日子里仍然六点多起来折腾的室友的崩溃
我都不想再笑话自己了.脑子真是越来越完.可怎么治啊
真是无话可说忍无可忍了什么都你以为甘叻你带晒了使我啊做啊妈噶带
飙升到三十度是什么鬼!!!!我选择狗带。。。
将你们一一送走,回到一个人的宿舍,心中空空的
第五十六天因为我跟你差距越来越大,所以让我很有压力。。
想想我是有多久没有在微博说心里话了很久了我想你了岑忠锐不管我身边有很多好的人我还是会在看到你后把所有的想法全都抛到脑后岑忠锐啊我真的好想你啊我好累我全身都是病我家人每次都会在我身体这痛那痛的时候操心我身体到处都是病越大就身体越差就越想得多就越不知道自己想要什么
别人家的和我家的,皮绳对比,鞋型对比。图一二是淘宝上很多的江苏镇江货,走货量也相当可观,先不去说是不是皮毛一体这事,就算人家也是皮毛一体。鞋子重要的是鞋型,高帮高度,鞋头全部和原厂不同,这个好不好看,就看鞋型,不然伸出去不就是个肉蹄子么
最近长这样,母后大人说我土明明是空气刘海好吗?就是太不容易打理,恨不得一下子都轮起来刘海!😥
现在货车年审还要自行到车管所打印车辆型号公告,这不是堵上添堵吗?
中国移动太坑了,我明明有来电显示的,为毛人家的电话还能这样打进来!一接起来就是推销股票的,这样的电话我连拉黑的选择都没有!!这种骚扰电话怎么就不能屏蔽呢!
吃完饭,拉了屎,感觉又饿了,就拿了个苹果解解馋,结果……坏掉了
现在除了家人围着我之外,还有那赤裸裸的痛围着我
好想你哦~好想像以前一样随时能找你,现在就我自己,吃饭都打包,因为在外面吃饭只有自己一个人
在长辈的眼里,不管我多成熟,他们心里的我总是涉世未深的白莲花。他们会拿自己的经验和鸡汤来教育我,有时虽然很想戳穿他们看来可笑的说法,但笑着感谢可能才是真成熟,而且这种感谢反过来保护到了长辈。
原谅我就是这么傲娇,就是忍不了别人吃饭发出声音,吃面有声音是正常的,可是吃饭可以避免啊,吃东西就不能闭着嘴巴吗不知道人都说吃饭发出声音的是🐷吗
有一种感情叫就算在群里说话没人回都不觉得尴尬
我去!落枕了!不能动了!我去!
我真的是够了,公司的企业文化用得着让我们演讲吗,就那么八个字,能不能弄些有用的东西,表面文化有何作用,真不明白,领导到底什么心态,多做些工作不比这个表面功夫用处更大吗,再这样下去,我真的有辞职的打算了。
自己把自己扣进一个怪圈别人进不来我自己出不去
你心里时常亮着灯我却误以为你在为我引路。
买什么跌什么!我caocaocao什么运气都没有了
太痛苦了拔完智齿痛了一周没有好好吃过东西不说发炎了还要输液最无良的还是学校非得要我明早回去说课好崩溃
重感冒简直要死了好吗喷嚏打不出来鼻子不通又困好想睡觉
好想有个儿啊好久能完成我的大业嘛
我去你麻痹的什么鬼wifi!!一点也不给力啊喂!!
大晚上的吵吵啥啊,让不让人睡觉啊?有啥好吵的。
今晚倒霉了,竟然让我听到那种声音,羞不羞啊?丢人现眼。
遇到奇葩公婆也是让人醉了!表面好人,背后坏的冒油!最佳女主角真该给她!坏吧!早晚会有报应的!
心中一万头草泥马奔腾而过,我去年买了块表,我想各种爆粗口
啊!!!我他妈就想发泄一下!卧槽,什么他妈玩意
现在早上的地铁,我只想骂三门,心里万马奔腾
大三了脑子里面还全是水…………谁分我一点智商,我只要一点点
遇见一个白痴给我重做系统,现在好吧,什么资料都没了,然后什么都没保存,这可怎么办,
深圳是第几次尝试入冬失败了...这温度....
这个女人我真的不是很能理解为什么早上起床无缘无故的生我气我还真奇了怪了!tm的跟我说晚上做梦梦到我欺负她蒙她的眼睛明明就是豆丁压着你的眼睛睡觉莫为什么要我躺枪了!
真真真的超想发火的!!!!唯有晚上去跑步来消磨自己的怒火
看国足比赛从来没有今天这么生气过,今天是第一次气的不行不行的,哪有这么安排战术的,佩兰你要呛火回家呛去,祸害我们中国真可耻
最近的状态是脸化妆过敏,然后眼睛发炎,然后嗓子化脓,然后口腔溃疡,加上几乎天天头疼…嗓子里的化脓的味道我都能感觉到了,要不要去看医生了…
现在当然是汪东城时间与记忆儿时。同学讲恐怖事件。我害怕到无法什么。。
快点把佩兰给换了吧,我实在是看不下去了!太固执的人,换人调整太晚,用人位置不对,全方位证明自己多失误。虽然球员们能看到短板,但毕竟也没给到一个发挥的位置。还有裁判我也就不说了吧,那么明显的一个进球你们看不见还执法过世界杯,赶紧收十收十回家准备过年吧。
每次都大半夜出个事,真是闹心,只是心疼我家姑娘
他把关于你的都给删了你担心的却是他删的累不累
我在人山人海里做不了你的大英雄,只愿你以后别再爱错人
改密码去………………????????????????辛亏临睡前来瞅了一眼…………骗子最讨厌
我心爱的杯子昨天又经历了人生第二次大摔,彻底报废
我一个没起床气的人都快给我弄的有起床气了!!!!我真是特别服!!!没有这样的!!!!
连下一个月雨...........我要发霉了.......伞还丢了...............终于知道我为什么心情不好了
头疼颈子疼,估计是颈椎病,身上不管哪里疼痛或生病,都是极其痛苦滴
我没有义务去一味容忍任何人,自重please
山p的新剧,狂虐单身汪🐶!!!尼玛!深夜受到一万点伤害…
最后的考试了,写重点写的手疼,四年的重点永远都是:"我上课讲的都是重点。"
nick恐惧症。翻过了淘宝店所有款式,看着密密麻麻的斜对勾觉得恐慌。把手工工厂的骄傲延续至今,让我觉得非常不现代人性啊。每一个对勾都是对线条色彩的割裂,真心非常难看啊非常难看啊非常难看啊,三观不合。赶紧去无印良品刷了一圈平缓情绪。
从冬天到冬天时间真的太快好好的道别只为下次的再见对象
对不起:我鼓起勇气却说不出口:换种方式像你道歉,不知能否得到你的原谅!
想要1000块钱买点土,要不然连土都吃不起
唉,元气大伤,得养多久才能恢复啊
这特么什么情况,吓死我了,整个头发回来也忒吓人了
郁闷了,充电器落在车里了....要充电才想起来.....给我动力早睡了
这新世界百货也真的是没谁了……累到就剩半条命了……起床洗澡继续上班
呜呜,请一定保佑他🙏🙏🙏
女人真是个浑身都充满了矛盾的物种
讨厌的下雨天!nnd老娘等会有空要网购长筒雨鞋
思修老师,我给你作业写总结就不错了,你竟然还要我写一大篇,我文笔不好,你找别人吧
那么大个医院检查完了说我右肩有问题,至于问题出在哪又说不出来,要是没问题我能去看?我傻啊!
能把面包烤成烧饼口味,我也是醉了,让我哭会儿,就没成功过
想吃好多好吃的想看电影想睡大觉想喝酒喝到醉想去逛街想去疯玩想去通宵狂欢想去海边吹风什么都想干就是特么不想在这里憋屈的要炸!!!
有科比的最后一年了,看一场少一场,
居然陪室友在风中站了四十多分钟,只是因为室友要看她男朋友攀岩…我就这么浪费了宝贵的午休时间
郭晓文!!机票!机票!机票!!!是对我说的话多不上心?!
此刻我的内心就是:数亿万只草泥马呼啸着奔腾而过!!!狗带
今晚才真的是难眠之夜想哭哭不出来
烦心也好,胡思乱想也好,白天睡多了也好…反正我是失眠了
到底哪里出了问题,为什么?为什么?为什么?
心慌慌。。原来比接不到熟悉的活更让人害怕的就是接触到不熟悉甚至没干过的活。。我好没用啊。。。
炉石的服务器真的是tmd烂的抠脚,不玩了!影响心情
好郁闷一大早吃到满嘴灰尘到现在还恶心喉咙不舒服到上课完全没活力妹的
下了一桌面爱奇艺的素材,没一个能用的
我不能像以前一样有点不开心就去找你叽歪。我没办法去兼顾所有人的感受。在其位谋其职。
点解每次都系咁折腾的,老天爷,你能给我一次顺顺利利的吗
发我脾气,我还没有发飙呢,我们两个人都比不上一碗粉。连医生都知道关心我,一个人跑东跑西的多不容易啊!
需要帮忙的时候,一个人都找不着,我平时对你们不好吗,气死我了要~
来撒老子看你还酒驾吧?!做题做了几天了都没及格看你明天考的过不!
真tnd烦人,不打招呼就用别人,什么事
她说爱上一个真坏人总好过遇到一个伪君子
她因为爱他,默默的守护在他身旁已有十年,看着他的女朋友一批一批的离开,心渐渐麻木。终于有一天她告诉他,她要离开了,他愣住,随即立刻反应过来。"我虽不爱你,但已习惯你。所以,求你,
今天更新时间改为22:30,原因就是我今天出门忘了拿钥匙,回来略晚八点之前码不完今天的部分了。爪机拿了,充电宝也拿了……但是……忘了带充电线,爪机没有电我一定要改掉裸更的习惯,争取不再发生这种情况!
就是找难受结局还是让自己不舒服什么时候才能过去这个坎不确定的最是让人惶恐不安的
每天总嚷着要找个对象…却从不主动勾搭谁…没喜欢的人…也懒得接受别人的追求…倒也不是那么"宁缺毋滥"…却还是不肯委屈去将就…有时感觉单身挺好的…但又常常羡慕别人成双入对…我想:这就是我下场吧!!
该亲的时候就要亲搞这么甜蜜粉红还让不让人活赐我一个这样的和尚吧
。好累 虚脱了……一次次以为自己终于摆脱了噩梦 却发觉是在另一个噩梦里……挣扎 喊叫 奔逃 祈祷 求神拜佛……我一度以为和从前一样是鬼压床 不让我从噩梦中醒来。可是这次……严重得多了……。能睁眼 看到明亮的天花板真好……。终于结束了。
现在的生活不是我想要的,但确实是我自找的。好累,一切的一切。
好奇我妈怎么会说请我吃饭😰,突然想起来昨天她生日
宿舍这边的广播是怎么回事,大中午的这么大声音,还让不让人休息了
真的倒霉到爆炸倒霉了一晚上之后开始大半夜拉肚子要不要让我消停会啊
我他吗要气死在机房了,我为什么对多媒体技术一窍不通撒!
什么叫做祸不单行?就是暨昨天微博被盗了,今天发现那个在我脚上长了一个月的"茧子"竟然是个鸡眼!感觉跟得了绝症一样
我的睡眠时间隔壁却在装修,电钻电钻电钻我的头炸了
失眠…觉得明天哦不已经是今天了超级可怕《惊恐》
妈了个蛋蛋啊,哪个大pi'an子告诉我结局很工口啊,说好了要(哔——)的不是吗,打个啵就完事了吗喂
心机婊就是心机婊昨天佛好了一天给一块的今天为了给块巧克力冒着雨过来没想到还赠了一盒一点都不感动以后劳资脸上要是长痘了就是吃甜食吃的都怪你就是偏不发你给想好的词九张图强迫症
去医院看牙,然后告知我有六笔挂号费。老子很久回一次上虞,哪来的挂号费!!!尼玛
挺大岁数的人发誓竟做不到!光说不做!是不是太可耻啦!
昨晚明明没有流眼泪,可为什么眼睛这样痛。
是你先对不起我的不要怪我不给零花钱让你知道我的厉害
拍了半小时只留了三张。为什么??!!!回答我美晶晶!!!!!
每天晚上8点多睡,早上4点多醒我的内心其实是崩溃的!
是被自己折服么我所有的东西都不会放过我特么的从一点多折腾到现在电脑蓝屏三次不得不去修到那就好了
万事开头难,一整天了,查了一大堆资料,一点一点一点一点一点头绪都!没!有!
每天这个点都有男生在他们宿舍唱歌,无语了!唱的还那么难听那么陶醉!
怎么会有这么假的人,真真表里不一,看见就不爽,别跟我说话次奥次奥。
最近经常被已婚师姐们宣教,介绍了一堆经验,可惜没地方实施。结婚买房子生崽子还那么远呢。
正式宣告破产.....恐怕连喝碗小米粥都是奢侈的事儿了。oh耶,这酸爽....
爱情,都是同样的精彩,然后同样的结束吗?
累成比??还惨的加班,天天五点,早上还得出差,屁交通部检查,为毛只是我负责整改
买个榴莲拿回来才发现硬硬的根本没法吃,并且都剥开了,一口老血吐出来
请回答1988真的有一种特殊的魔力,男主虽然长得丑男主的属性却很强大。亲情和友情的线路温暖又感动。每一个人物都自带闪光点。看剧的时候简直是一边哭一边又笑出声来。最喜欢的还是围棋少年,大叔问什么时候最想念妈妈,说是每天每天都想的时候哭死我了
我这种嗜睡入命的人竟然失眠了,真心难受
若更名只为图吉利,与小品中把兑水酒改口叫"宫廷玉液酒的做法又有何区别。
微博又尼玛抽风了,首页都出现13号14号的了
操蛋快给我一把刀插死我,老子当初就说不要呆在常熟,不要,不要,不要。妈蛋世纪大事件
既然在腐国,那就先上一个刚做的黑暗料理吧……黑米饭+烤鸡腿+醋熘白菜+蒜香奶酪蘑菇,忙活了两个小时最后出来这种成果……真差点给我气死,腐国的白菜帮都特别硬,我炒啊炒啊炖啊炖啊炖啊,都快煳了,还是那么硬最后还是去吃香菇酱了
其实有的时候一些人的行为真的很影响对其地区的看法比如我的香港室友
第二次...一挪脚踩插线板上把电脑给踩关机...
烦躁,今天啥都不说了,都是邪火!!!
又到了心情不好吃饭没胃口还难受的日子
&amp;quot;闹市一女子狂犬病发咬伤路人群众欲上前营救犹如恐怖吸血鬼《惊恐》《惊恐》&amp;quot;#随手拍#我的秒拍作品,一起来看~秒拍视频(使用#秒拍#录制)
我讨厌别人捏我脸,我现在真的很愤怒
就是这个保姆,我们家花高额佣金聘请的保姆,她却趁我们不在家的时候,打我外甥,并且不让孩子告诉我们,还说,如果告诉我们就将孩子的耳朵拧下来,黑心保姆,虐待一个7岁的孩子,太黑心了
好臭好臭的花,我想诅咒下命令种这树的
我就是被老鼠踩过!怎样!这就不是个笑话,干嘛那么不愿意相信!不然,我那么害怕老鼠死…………啊!!!
感冒,发烧,咽炎,反反复复近一个月,咽炎的咳嗽让人痛不欲生,想死的心都有~不过,期间去成都,重庆天天吃火锅的几天时间倒没有任何问题~
这几天要少走路了,脚有些疼,好闷啊
试想《懒得理你》恐怖分子如果每人挟带一枚微型核弹潜入美国的各大城市,然后同时引爆——世界末日啊,好可怕啊!盐城·玉华酒店
诅咒捡我爸钱那个人不得好死生孩子没屁眼出门就出车祸。
一个月才过了一半,1900已经没了☺ohno
占星说我12月份就会谈一场恋爱一直单身的我听到这个消息也是惊呆了刚惊完静姐要帮我介绍男朋友那么重点来了我的眉毛刚做完像蜡笔小新我怎么去约会
骑三摩的老汉防不胜防。马路上大变活人的感觉,哪尼玛窜出来的,得亏刹车好使
一天天的老虎不发威真拿我当小白兔呢!
裁判你是睁眼瞎吗,没看到那个球已经整体越过球门了嘛
神经病就是神经病!动不动就发脾气干嘛呢更年期到了?也不知道你以前哪些个男朋友们怎么把你惯的在我这儿行不通!
困的要死却睡不着,是多不舍得今晚逝去还是讨厌这么没有自制的自己!(睡着前删)!!
..刚在网上买了肾之后我的三宝就裂了..关键我没摔没碰三宝它究竟怎么裂的,特别中间那条横跨的裂痕....这下三宝真的全身负伤了..光荣退役。
刚从派出所回来。真给吓死了!女儿放假拼车回家,碰到无良黑司机,本该在张家洼下车,却被该司机强行拉到十几里地外的地方,在女儿报警后才停车。接到女儿电话,听见女儿惊恐的哭喊,简直被吓瘫在地,生怕碰到恶人被害。衣冠不整光脚趿拉鞋就开车出去找孩子。奉劝各位家长,不要叫孩子拼车,太危险了!
如果我他妈再约你!再找你!再想你!我他妈就不是人!操他妈的!
《冬。别来无恙》我的胸口,绽出洁白的霜在宁静而黑暗的日子里沿着月牙,打湿冷冷的月光当坚硬的山头如一杯清茶般凄凉当花蕊凋谢,长成姑娘她们悲泣而或哀伤,沿着月牙一年一年,别来无恙
好不容易玩累了睡着回来,又被楼下广场舞吵醒了,
每次跟人聊天,聊到某一句,就会知道对方不会再回消息了,然而并不知道怎么样才能再起一个话头。糟糕至极。
今天的高烧依然不退,炎症蔓延到上半身的所有细胞,又红又肿,烧了两天了
大冷天出去逛街感觉都快把我速冻了
你说我不行我偏要证明给你看我可以!
起个大早,下着大雨在练车,被淋得不要不要的。。。
想起去年春节,小妹妹吵着要放许愿灯,以为放灯是美好的事,火点上灯飞走,小妹妹却哭了,豆大的泪珠。喜爱的东西究竟是放它高飞还是留在身边,小朋友还没有想过,然后她委屈地将剩下的一个灯又拿回家了
"最闹心的烦躁是你根本不知道自己究竟在烦什么,无缘无故就全身负能量爆棚。一大早如何破?
昨晚醒了两次,我发了消息在想你里面,起来又删掉了。做了噩梦,现在我已经忘了看^_^是什么噩梦,会担心,怕你到了会告诉我而没有告诉我,怕你给我发了消息而我没有回,我又被吓醒了,突然很害怕很害怕。
我也想去北京看雪啊...可是这里只有云!云!云!
完蛋了,我一生气就想买买买,为何要拿别人的错惩罚自己的钱包啊
傻缺!没心没肺的玩意儿!你去死吧!!!
最近睡的真是太晚了,什么事都没有做!
因为多年前的一场意外,父亲的神智一直不太清醒,只能靠送牛奶维持这个家。
冲厕所的按钮坏了,修了以后,效果可明显了呢,刚开始一按它就停不住,一直的流水哗哗哗的啊😂😂😂修过之后,怎么按都不出来水了😂😂😂
一肚子墨。哪里挥洒~这几天突然好想回家
我妈给我打电话认真的讲:你认识的男生不是多么,有好的等考完试给你表姐介绍个哈……!我日!!你闺女还没对象你还想着给人家闺女寻思对象表姐性别女,年龄好像89年的,身高16x,体重?,性格超级好脾气,职业辛勤的园丁,没房,有车,没照片,长得也不丑,为啥没对象我也没有!
才不会说我的胃从昨天中午一直疼到现在,没有一点要停止的迹象
吼!实校的老师现在怎么这么不负责任气死我了气死我了!!!!!
这两天过的超生气!超不开心!真想吃一堆冷饮压压火
什么时候都不能委屈自己。破驾校就素不学。
1300多块钱的机票才退200再也不买去哪儿网的什么鬼
不在乎我的人,我说痛他也不会有什么表情。心疼我的人,我不说他也会察觉我有多痛。
这也算不小的事儿了,我说圈里怎么这么安静呢,当我抱着柚子怀着一颗激动万分的心打开腾讯准备看直播时,发现日期是明天室友说昨天下雨我脑子里进的水没排完,我不服,明明是今天体检血抽多了好伐
看到这个话题我就醉了,有什么好比的嘛,宋智孝不就是演霜花店的韩国女优吗
钱少了很烦的,涨一两点你要不要卖,卖了再再涨上去没什么钱留着涨了怎么办,不卖吧一两点也没的赚怎么办,跌了一两点要不要补,补了再跌下去没钱补怎么办,不补吧如果涨的不多又没什么钱可以赚,真的超烦的,补一两手也要想很久,太烦了,我不玩了
连办公室电脑💻都和我作对!最近怎么了?黑色星期
肆,:这人啊就是犯贱腿儿腿儿的,明明困的要死要死的确翻来覆去怎么都睡不着这不是闹我呢吗
姓刘的贱人,你外号叫假纯真适合你,我问候你全家
求此时我的心里阴影面积败家玩意儿,电脑玩坏了,重做系统录像和照片全没了回来跪键盘!!
我非常非常非常不开心,气死我了,什么破微博
我想报个六级补习班,不想再吃土了
tad使在几扮野,又不是第一日识,一出声就知你条尾嗲克人憎的七加一,假仁假义,假正经……
如果大学和中学一样,那么我就要告她了
松鼠都到了为什么虾干还不来?!
不能理解别人银行都不用测技能,就他妈我们银行测,测不过还扣工资
d452,今天去看医生才知道,宇蛋嘴里细菌感染长了很多疮,一碰就疼,所以才变的不爱吃饭,睡觉总是莫名哭闹,爸爸和妈妈太粗心,其实这两天宇蛋偶尔会用她的小手指指她的嘴,但我们并没有领悟她是要告诉我们她嘴里疼,再小的孩子都有身体语言,对不起宇蛋,是爸爸妈妈太粗心了
一上午头都要炸了,要炸了好么!简直要疯了!
假仁假义你明天上午有事我们大晚上就得陪着你撒野是吗
每天为了些屁大点的事来影响情绪我觉得我真的是有病很有病你哪位你贵姓,要当朋友就朋友不当朋友就算求狗再这样
今天被一个三十多岁的大叔叫大姐,身为一个标准的90后,我想说我是有多老。
饥寒交迫,办了三小时上网业务,生命力负值。
才上三个月小学,被老师请五次,我已崩溃。今天的罪状是上课用水枪偷偷喷别人,还喷到老师臀部了
2015年下半年如此不顺利,现在好多烦心的事情,不知道该如何做,什么时候才可以会好起来呢?
不识相的真是讨厌!真是太久没说的脏话要飙出口来了
今天把橱柜吊柜安好了,气表柜等安完天然气表再安。洗衣机台面还是没处理,说等下次一起弄。简直服了百v了,活儿出问题,没时间观念约了9点半10点半才来,管理混乱,设计不专业,就一个橱柜问题百出,我的五个衣柜储物柜前途未知啊
小黑狗帮你诅咒伤害你的畜生你的疼痛只有你自己知道真是可怜的孩子阿
一大早公司停电,我上上下下楼梯跑了四五次,次奥,备用电源你咋不连电梯咩
真他妈的烦,一天天逼球事都断不了都滚吧滚吧!操
现在还有人分析什么理论上的希望,180分钟进不了香港一个球有个毛线希望…比男篮被台湾虐还恶心
回家的路上努力克制住了自己想把手机砸了的冲动……
我很生气……我的气该往谁身上撒
什么都想拥有,什么都想得到,却什么都不付出。做他麻麻美梦去吧,还什么都是你的了呢
又一次感受到了被抛弃的感觉,以为不会再经历的感觉
"伊芙,布德干"时代。多久没洗衣服了你大爷的寒冬
自从看了溶炉后,每次看到这种新闻,我都想哭,对这么小的孩子下手的人都该死,死不足惜,原谅他是上帝的事,我们的法律就是负责送他去见上帝
不要轻易伤害一个慢热型的人他们对感情往往加倍执着
海南确实不是一般的热,而是一倍的热
为什么有的人素质那么低,一点都不懂礼貌…
绣花日记day9今天心情不好。。没有状态。。。绣的丑暴了。。。。插针好难哦
刚刚把车提回来怕别人洗给刮花了只好自己手洗真累
想到之前坐我隔壁的一对母女空姐空乘来的时候就把手机藏起来一走就拿出来玩还一个劲儿的拍窗外的景色当时看得真想两巴掌呼上去拿别人的生命开玩笑这种人应该被判刑拉去千刀万剐一百次
拜托看看现在多少度好嘛,学校能不能用用脑子
中国提前告别了2018年的世界杯……你好歹继续走下去,让我们看见希啊!!!!现阶段的足协官办分离充其量是一种形式而已,你能不能来点真格的啊那个在场边形同虚设的佩兰教练还是逃不过下课的宿命的……………
今天这么早到公司电脑竟然坏掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大爷因为月底要到肇庆出差,有几周都没做高达了,双11更是《啥!也!没!买!》。唉……领导居然给定了个早上8点的航班——还要求早上6:30《以前》就要到首都机场——你妹啊!!!那老子得几点起床啊?
犯病了!好想吃童家巷里的梅花糕!wantgoto南京!睡不着午觉了
第一次坐(乡村)公交,感到如此的可怕,如此的心有余悸!真的是胆战心惊!
新来的妞死活要拉我去纹眉,去剪齐刘海…每天都在问我考虑好了没有。我怕痛我怕我会更挫…哎哟哎哟,放过我吧
忽然意识到我的好朋友应该都不是颜控,伤心
据说dg被资生堂收购了,之前说有的产品都要销毁《惊恐》等于说我的腮红马上变成绝版了哦,舍不得用了,好恐慌《害怕》
新浪怎么什么都管巨烦短微博字数限制也就算了长微博也限制你特么还管这个你有毒啊
法国恐怖袭击,中国微博高潮了一个周末,一个个那个关心劲头,整的像是法国人移民到中国,得知自己祖国灾难似的上心。
傻逼到处都是草了我也是醉了真尼玛傻
怎么办,我又失眠了!一睡不着就会想东想西,想现在,想未来!这样就更睡不着了,为什么会这样?我要睡觉!!!
你总是回头,不是因为以前多好,只是你不敢向前看。你担心花没开就会落,叶子没绿就凋零。只是你忘了,就算这样,也是一个故事。
近期也真的是忙到累到想拿块豆腐撞死
已练就一身本领,比如…巧妙的避开所有正确答案还始终坚信自己选的是对的
为什么我这个人一旦受到伤害就有种这辈子不想再投入的感觉,害怕二次受伤
本来想在家做题结果打开电视看了一下午
1299想买双ugg保护我可怜的双脚
醒来以后忘记做了什么梦,可是心里感觉松了一口气似的,想着肯定是个噩梦吧,过了一会忽然想起来,原来梦见了老妈逼着我去相亲,我一直在极力的拒绝,想想果然很吓人啊。
看到这张试卷,我是醉了为什么不会呢?最基本的计算步骤,居然不会还说老师讲解了,才知道。重要的是他还没完全弄明白。还是我再出类型题他才明白的。上课看课外书,走神,说话的结果连最基本的都不懂希望你能反省
艹!!!这特么是怎么装上的!大爷的!我用chrome只打开了宽带山和微博两个网页,同时断网在玩金庸群侠传,其他没再运行任何程序,刚才就显示自己装好了!360太特么臭不要脸了,这不是跟地铁上往你手里硬塞小广告的臭傻逼一样么!!!
那个人都有自己的脾气性格,为什么就一定要委屈求全!你们需要,可刚好我不是那样的人,我有自己的状态!!!
困死我了,二十分钟的休息时间真心不够啊,还没睡着就上班了,
什么叫蠢,就是在同一个地方三番五次的栽倒!
牙快疼死了,每天被牙疼折磨着,疯了
到了忍无可忍的地步之时就要爆发!
命是自己的,自己都不要命了。好悬。
她从高处跌伤,被送到医院就诊,她谁也记不起,只是拿起手机按出一串数字。"喂,你是谁,我只是觉得我脑海里只记得这个了,他们说我失忆了。你能告诉我我是谁么?"他沉默不语。他们分手已好多年。
这个月信用卡欠了8800,下个月还要交房租……我都想剁手了~~
一直都希望我的梦想成真是你让我如愿以偿。可是我突然有点害怕
卧槽,在侄女傻瓜的博下面,都要给某个插刀货找存在感的,真是没谁了
第一次节假日上班老子竟然因为担心明天运作太忙想东想西睡不着了《泪》(我现在觉得又刺激又害怕)其实睡着了半小时因为连续做了两个相同的噩梦惊醒于是…
忍不了,之前我在那边的时候怎么没有听说过
我觉得有些人渣是精虫上脑了吧!有本事应该自己去追嘛!
这一天度过的太郁闷了。盯着几张白纸一天都没看完。总是会乱想太多东西。想看书时候就一堆人闲聊,等到睡觉前一段时间,又失踪了不想说话,与很多人都有时差各忙各的是最好的。💔等你上映,懂我的约起来。。
英雄联盟现在越改越恶心,老子以后再也不玩了
知道你结婚后,我精神奔溃伤心难过但一直滴酒不沾昨晚出去没有很嗨只是很久没喝了只是喝了点就晕了我不喜欢那种头晕的感觉,因为没有你在身边照顾了
is现在都开始威胁美国了,怎么狠那么样,没人管了要上天是怎么的,惯一身公主病,草拟祖宗
宽带上不了网打了联通客服半个小时电话就是不肯帮我改密码,非得要我用移动电信的号码打10010改密码,气炸了
能不能让我睡个觉,有个爱拍照的朋友也是让我日了狗了
这日子没法过了!!!!怎么这么热!!!
"是什么让你决定对那个曾经深爱的人放手_________________"教会你爱的人是没有办法陪你走到最后的,若非伤心欲绝谁会放弃自己最喜欢的人。
强壮的外表下装了一颗玻璃心!稍微有点儿情绪,眼泪就跟决了堤似的!我都快受不了自己了!大爷的,有个毛事啊!
真他妈的气死我了!!身份证那么重要的证件过期了还不办理!!竟然还说不知道过期了!宝宝的出生证一拖再拖!这么不靠谱的老爸也是时间少有了!
为什么会有这种无知又丧心病狂的夫妻,记得以前也有看过一则妻子在路上骗一善良的女学生回家给丈夫强奸的,真的是只能说蛇鼠一窝吧,垃圾爱垃圾
在妥协,包容,原谅,克制中,渐渐渐渐变得不在乎。
看完恐怖片才意思到自己是一个人睡旅馆,楼道隔音不好能听到脚步声,楼下还有那种服务,害怕到没有困意《拜拜》《拜拜》《拜拜》
各种小组ppt论文,中特特喵的就2次没去就都被点名然而我寒假实习还没有找好
没化妆跑出来吓人,希望不会遇到熟人《惊恐》
飞哥,这个设想有点吓人!想都不敢想呀! 男同学们,设想一下,如是我们自己,某天回家,发现老婆,儿子,女儿被人贩子一锅端了,会如何~~~请诚实作答~~
二,中图法是中国古代主流图书分类法的延伸,不伦不类。
刚看了一个做眼袋手术的视频妈妈呀吓死宝宝了熬完今天不熬夜了不想做那种恐怖的手术妈的除了做手术还有其他办法祛眼袋吗《泪》《泪》《泪》《泪》《泪》《泪》
第一次有一门课让我开始真的怀疑我的智商
时间分秒难熬.眼睛肿痛.....痛恨你丢下大家.受了多大委屈
居然越减越肥我也是醉了不开心是真的这次真的下定决心减!!!你再吃试下!!我要努力成为值得被爱的人!!!等住来!!!我要瘦!!!!不再要成为胖子!!!
今天有点小小的失落和自卑,不就是没有给我哥盛碗饭嘛!你们要这样数落我
有时候真的会很介意,多少次恨不得自己辞职带
气的火冒三丈,你怎么认为就怎么认为好了,不想解释。信的人不需要解释,不信的人解释了也没用。
糟糕透了,我的英语,忘得差不多了
明天考试让我情何以堪答题成这样还出去玩明天肯定要挂掉
这就是那个一直嘲笑我不会游泳不会做饭的德国人
比菜下锅发现没盐更加尴尬的事情怕就只剩下蹲坑没纸了!虽然两者放一起比较不是很门当户对
每次在地铁上有空位比女的还积极的男的我都想踢他
到现在还出这种语焉不详的声明简直了
最后悔的事就是没能一直拥有你第二个没有你的生日无论如何也祝自己生日快乐答应你的我没忘记只是默契的选择不再打扰
这种人直接枪毙或者生生折磨死他简直恶魔👿怎么忍心对一个小孩子下手贱女人直接枪毙算了
想到那个噩梦就浑身不自在…害怕,
一进到寝室楼里的自习室。有一种心跳加速的感觉
超级讨厌那个泼妇,祝福她早日去归去
真想把银行卡打个洞挂脖子上今年已经补了四五次卡了要疯了
最近难过倒霉的事接二连三的发生,好烦好累好想去旅游
好想念老杨酸菜鱼和面筋!!!现在给我能吃五碗饭!还有红烧老鹅,水库鱼头,烤面筋,炸鱼,锅盖面,砂锅纯菜!!!!啊啊啊啊啊!许京京快带夜宵回来,你老婆孩子快饿晕过去了!!!
渣浪最近又抽了吗!?连续两次屏蔽吴亦凡的微博是闹哪样!?
不懂业务,又在那瞎指挥,摆明了在给我添堵
清早八晨真的气的不行我又没坐到公交打的心飞一般的痛我还要存钱存钱存钱
心情不好。只能说,命里有时终须有命里无时莫强求。
如此的折磨我,到底要不要我吃东西呢,,好好长啊磨娘精,长好了快出来,我快崩溃了,
我只想问办公室为什么不开空调,我裹着羽绒服都冻得要死
我的太阳,你打算什么时候出现在我面前?
真你妹的紧张无法表达,能懂么👿👿👿👿👿👿👿👿
论文有问题,快递丢失,下午多了一个会,头疼,备课。这一天烦死啦
中午想看看新框框,开都开了发现明天才发;还随机到一个掘墓,辣鸡队友还挂机;这都不是最可怕的,我点的外卖两个小时都还没送到,与此同时午休时间也捉襟见肘了;武汉的冬天露脚脖子简直是自取其辱。可怕的一天。
今天半小时内连续测了身高体重肺活量,体前屈,仰卧起坐,立定跳远,50米,800米。。然后重点是我活着回来了
现在的孩子真苦逼,不认真学会被骂,认真学,进步了,分数不好依旧骂。老师都说不重名次,我呸,哪个家长看中的不是这个?人们都说孩子叛逆不好,就没想过为什么会叛逆吗,真是的
#贵州人民警察向市民开枪所想到的#今日头条#人民警察为人民,决不能把枪口对准自己的同胞开火!9月14日发生在威宁县的人民警察向一对夫妻连开数枪并致一死一伤的事件,令全国老百姓胆战心惊,害怕身边的警察一旦发生纠纷会对自己开火!从视频中可以发现这对夫妻和群众发现开枪便衣男子腰间有枪并报...全文
邪教带我在在的名字却取了个恶心的名字,在我在在个人内容和四字没有任何关系的微博下,还要给插刀货找存在感,不懂得圈地自萌也不看看对在在的影响,这样的邪教,你怎么样和她们求同存义,你和她们讲道理,她们当你放p
特别生气,为什么五次回课不及格就不让期末考试
今天可能是命理犯电梯小区和公司的电梯都只有一个好的!
物流出错还把之前的物流信息都给删除了!当我不知道是吧!
妈了个大血逼的,根本看不进去!干读都读不懂,怎么考,怎么考
我牺牲太多了划不来一个大写的亏字
#一件小事#想出去做兼职,循着别人发的传单上的地址跟着百度地图到达目的地,是座很高的写字楼,入口周围的墙壁很脏,隐约能看到"a座"两个字,看来没找错地方。害怕一个人坐电梯,于是沿着楼梯往上走,目的地是九楼,还不算高,楼梯道上偶尔会有一些细碎的剪掉的头发,让人很容易联想到恐怖的画面
脑残设计者制造出的败笔却要强迫我们自己买单!
佩兰这个🐕是谁找来的?还不换人?靠!这场比赛过后佩兰不下课我直播吃翔
从前天晚上,到现在,吃了药,希望好一点啊,难受
知道是得不到的还是停止不了要犯贱
不喜欢每次吵架都是我先服软但是这次我拒绝
心中一万只草泥马奔腾而过,真是高估了某些部门的办事效率也真的再一次认清了生意人的眼里真的只有钱,说别的真的白搭
看中国🇨🇳国足和香港的比赛,看的想吐血!那球明明进了,裁判你眼睛长后脑勺上的嘛!真应该把网球赛事上面的鹰眼技术引进到足球赛事里面来,普及!
偷我伞的人,我诅咒你!我要用全世界最恶毒的语言诅咒你!诅咒你全家!诅咒你18代祖宗!不得好死!出门被车马上撞死!死全家!全家全都被枪毙!五马分尸!死无全尸!去死!!!!
吃了抗过敏药,今天一上午都不知道自己干了些什么,好想回家睡到地老天荒
从icloud备份竟然要4个小时…
不善于安排的人,搞到上班的人不能好好的上班,年假不能合理的利用,真tmd的想斗气不去
不知道什么部门,真是有病。。干嘛把韩剧从各个大的网站下了啊,非得等到半年后…对国产片那么没信心啊…感觉要追一个剧太不方便了还得搜索。。错过了很多好看的。。我可是好几年都没间断过每周都会有一部比较想追的啊,今年都大半年只看了看见味道少女
明明告诉自己要坚强的,可心里真的很委屈很难受
三节课也就讲了两页纸的内容,还拖堂了,心好累
这尼玛佩兰也是日了狗了。上郑龙,于汉超,张稀哲,加上黄博文郑智,稳稳控制中场啊。头球砸也砸死了。弄点不是踢自己位置的特么楞上。
星巴克的会员制度简直想让人用平底锅抡他!!!妈蛋为啥都关联到一个账户了星不能叠加????那尼玛非又让我买张卡是干嘛
我觉得心灵鸡汤这玩意,只适合二十出头的样子。当你到了一定的年纪,对生活,对家庭,对工作有了一定的认识之后,该戒的鸡汤还是戒了吧。
金融时报特么的怎么这么喜欢在台湾问题上犯浑
说的太好了,早该供了,南方的冬天真的是人都要冷哭了
没有一件事顺心的!尼玛!那么生气干嘛还不是自己做的
已经受不了了现在要去训练也是够够的了
学校给我来个停电,你有没有考虑过,我们下雨天衣服不干,要靠电风扇来吹干,无缘无故就给我们来停电,真不爽,想炸了学校
尼玛,练了好几个月,说改版就改版了!
脸上肿的那叫一个惨,手上肿的那叫一个可伶,这该死的蚊子
国足往生了.............连续四届预赛小组出局,你们足协领导不觉得丢人吗?脸皮可有?
坐在教室里听课已经很闹心了。老师又讲一口河南话。分分钟想从拍案而起
每天早早起来化妆好累哦,让我多睡吧
三年了前的那个晚上,你被雨淋湿了!我还记得,今天我们都是温暖👍👍👍#你还好#?
我也觉得南方应该供暖,冬天真是屋里屋外都一样冷,躲都没地躲
每个月都有那么几天自己都不喜欢自己!
《惊恐》《惊恐》最近电视《电视》里播放出纳米海绵里含有甲醛超标50倍强致癌,很多的朋友都害怕了。这叫什么?‘一粒老鼠屎打烂一锅汤’《心形礼物》《心形礼物》为了您的健康,建议您选择安全,有品牌,有保障的一秒洁净擦。
扒皮贴胡乱说也就算了,你一个营销号说话能不能负责任!
靠靠靠靠,最近真的很不爽啊,情路不顺,考试挂科,朋友闹翻,卧槽!咋变这样了,整个人心静不下来,一点就着,太容易急躁发脾气了。
吗个几为什么每天都有新麻烦,刚刚发现我一个本子显示已经签收2天了,傻逼韵达根本没打电话给我,还拍照签收,谁特么派送的等天亮我投诉死你
化学反应的等效平衡是什么鬼啊?!我们老师根本就是自己会做题,然后给我们讲不明白啊
听什么歌都伤感,听什么都会流泪,我不敢翻开回忆,不敢打开相册里的照片。
加强管理是目前提高利润的最迫切的工作!每天关注:应收任务库存客户管理考勤等!就和周会的坚持一样,必须做,否则十分危险!自省中。。。
老娘早晚有一天会被这帮傻屌给气死
身在曹营心在汉,听说隔壁e14国足进球被吹掉了,凭啥?
更年期的未婚大龄妇女就是唧唧歪歪......
心理有事不说很容易让人情绪低落怎么办,肿么办
过敏就像吃了天龙八部里的生死符一样
静,我宁愿你现在就不要那份钱,快给我回来,姐姐和家里人担心你。你快回来吧!我知道你也很着急想快点回家,你今晚记得没车就打的回来。
其实,这么矛盾的心理并不好受。不想再见面,却又忍不住联系。但是我……
请给中国足球一个机会。今晚我选择打爱国单,今晚再不赢老子吞粪自尽
真心喜欢过的人是没法做朋友的,哪怕再多看几眼,都还是想拥有。我从未放弃过爱你,只是从浓烈变得悄无声息。
吓一跳!!以为那个相机镜头是你突变的大眼睛
一个缺乏安全感的人真的害怕失去如果突然那个每天陪着我一起玩的人不见了没有缘由的找不到踪影那真是我遇到的最恐怖的事
从郑州刚出发,就堵车因为前面两处小追尾事故,第二次遇到的堵车竟然是十多辆轿车连着追尾,心有余悸。雨天路滑,请大家减速慢行
这一个月不停的和感冒,发烧,上火做着斗争,现在膝盖也要罢工了。
下个月要喝西北风了还次什么土西北风西北风西北风西北风!!!
不开心双11人在外面买的东西都寄到单位结果签收过的快递丢了丢了丢了
不愿提及害怕了那种感觉顾虑多了胆怯也多了
只要休息就没有落地不打电话的,你今天休息啊,今天没上班吗?那你的单子怎么办?我要找谁啊?爱找谁找谁,我就不信就那几个人天天联系你不知道找谁,我特么不上班不是还有别人么
一直把她当朋友的可她除了利用我就没别的了当初借钱给她是因为信她还欠我闺蜜三百三个月不还你们说说看我怎么信任她。她之前就是在利用我真搞笑给她钱她高兴的催她该还钱了就生气了还说不想跟我讲话?我才不想搭理她呢她人品好到不行哦真的是~我还是第一次在微博上发这种真的是太生气!
这个习惯不好!下雨天喜欢穿新鞋!好了!!麻痹全湿了
无聊的国庆,去食堂吃完饭,和老孟绕着没人的学校走了一圈被路上的猫和狗吓死,有时候想想我块儿比它们大多了,我为啥要害怕《摊手》
靠!对面坐这俩丑逼,学习都学不进去了
门线技术和底线裁判都是必要的这种误判真是让人上火
困蒙圈的一天也不知道大家哪来的那么些话逮到我就唠个没头我能说你们说啥我其实都没听进去吗
1000!想买两套制服冬服set!!今年还没有买过冬服
此刻千万头草泥马在心中奔腾。挤牙膏啊?
今天进入自驾行程,布拉格城里开车那段真是胆战心惊!城里电车轨道纵横交错,汽车就沿着轨道上面开,真害怕突然冒出个电车怎么办|捷克·捷克...
傍晚困得不行补了一小觉,结果做噩梦被吓醒,手上还莫名惊现一道口子……这是什么征兆……
其实法律只是针对于普通人,没背景的人吧!出了这样的事,我们旁观者有的只是心痛,痛恨社会的黑暗,除此之外,我感觉也做不了什么,突然对未来好没有信心啊
人闲到无聊就会作,各种悲春伤秋,附庸风雅,你情我愿…忙起来,全世界都不值一提❄️❄️
时间过得太快,快的我都抓不住它的尾巴。除了心酸说不出多余的话。舍不得,就是舍不得。
我等的车总是很久才来我爱上的人也全是意外
十九天,胆子肥了,你完蛋了,你敢咬我,你给我小心一点点
哥啊,你的呼噜打的,简直无法比喻了。
每天中午我都要告诉自己不要睡觉不要睡觉
始终无法明白世界上怎么会有那么多可怕的人无视生命看到这些的时候不知道会不会感到难过不知道他们有没有家人孩子害不害怕遭报应
今天,不,刚才,我给妹妹讲错题。我又给她画线段图又给她挑错的地方,她不但哭了,还说我太凶。各位评评理:怪我咯?!
真是特别特别伤人~只是我从此不敢做自以为是的浪漫举动了。不知道究竟是我煳涂还是真的有年龄代沟吗
我不知道是👦👧,可是每天呢,你从17点到半夜一直踹。早上5点呢,也要开始踹。老娘我每天睡不到5小时。等你出来,我定揍你
有时候放弃所有去追寻自己想要的,这是执着,如果过于执着那就是贪心。看来我是贪心了,所以凡事都不会如我所愿。
卧槽!什么极品玩意儿!四个人换了一个小时,你一个人去了半个小时!!!!
感觉自己突然之间老了好几岁,让我好吧,我不想成药罐子,也不想在医院
琴诗酒伴皆抛我,雪月花时最忆君。
再说一遍!再说最后一遍!我的纹身不是凤凰!也不是孔雀!凤你个锤子!孔你个扳手啊!
终于明白为什么会有人过劳死了,今天在柜台,我觉得我头都要爆炸了,心跳加速,中饭也都没时间吃,有那么一瞬间我都想出去呼吸下新鲜空气~~~好累
呵呵,啥事都干过了,却又觉得就那样了。
北方温度确实比我们南方温度低,但是!南方是湿冷,冷到骨子里!!!!冷的骨头疼那种!!
都说眼不见心不烦,我要特么能控制得住用你说呀
在那天带上耳机勉强入睡的失眠后半夜,做的梦简直可怕:来到陌生的寝室,加上我总共5人,其中3个女生要杀掉另1个,我作为旁观者被告知却全程观战,恨不得要找个地方藏起来一方面躲避嫌疑不同流合污,一方面又没勇气告知那个女生怕被同样排挤,呵呵,真是我的性格啊,想做好人装善良又害怕麻烦与困境..
谁又往楼道里喷劣质清新剂了,真心受不了,熏死我了
贵你妹,夏利便宜!这是个车,您丫的卖白菜呐?逗我笑呢么………568?我要不要按568一斤卖你得了~那才合适呢吧?你找568的去吧!缺心眼儿~因为职业道德的原因我在生气也得笑着在心里送您一句去年买了个表,滚粗去~
不知道为嘛心情超级超级超级不好,真是烦死了。越来越不喜欢热闹,只想一个人安安静静的。
要是被我知道是哪个把我抽屉摆成这种!保证不弄死他!
过敏性皮炎过敏性鼻炎的妈的丧尽天良的美容院搞的脸现在一点抵抗性没有动不动过敏操你大爷的
能不能疼死…神补刀,疼死算了,头疼的啊就骂了街了!
建议国足退出亚足联,加入欧足联,反正都出不了线,进不了世界杯,但起码欧足联的裁判不会那么黑,顺带说一句,那个边裁,你睁眼瞎么
最近我的胃不听话,总是吃香的喝辣的,它生病了怎么办
今天逛街买了一件中国红衣服花了400然后在淘宝上看到一件一模一样,一个牌子的衣服只要300。。。
五点半起床,六点出发,居然现在都还没到成都,我简直是…………
每天都忍着脾气不去骂人,着急的时候真的很想爆粗口。
记得去年连续跑了三月左右,跑得挺乐的,结果脚扭了,停了;今年大概也有六个月了,真得跑得很欢啊,可好像伤到膝盖了,已停10多天了,不知还能不能跑啊
在外面跑几天,胃开始有毛病了,又开始吃嘛嘛不香的生活了
莫名其妙,这能怪我吗,问你你不说,后面又来说
妈的,好多东西要做,我好烦好想哭会计继续教育又还没有时间上课考试,公司一大堆东西等着我做,啊啊啊感觉要完了
看了一眼这周的饭菜,默默感觉到这周的难熬
不要在网上买家具不要在网上买家具不要在网上买家具!!!挺萌哒
睡不着,睡不着,睡不着⋯⋯昨天睡一天的后遗症就是今天都不困,可是从昨天开始算这已经是后天了呀要是现在起来做遍郑多燕会不会显得很有病哎~呦~~~,好忧伤😂
特别想念一个人,仅仅想知道,他在哪里
跑去浴室洗把澡,结果人还没正式营业,就我一人洗....我怀疑我是第一个.....好可怕......《惊恐》《惊恐》《惊恐》
一口气杀来三份评估,这是要亮死我!是不是嘞?
佩兰这用人,我都艹了!于汉超,郑龙,这突破好手就不用!中国足协不亡,天理难容!
这两天眼睛发炎了,手机都不能好好玩了,
有一次住宾馆,一大早发现门口好几张小卡片的,应该不只我一个吧,什么特殊服务,印着各色美女图案,我也没去报案啊,也许人家真的只是盖被子聊天呢,,其实,我最烦的是某鹅游戏里,那些挂着美女头像的黄色id,你卖就卖,别占着茅坑不拉si,还能好好玩个游戏吗
很久没有情绪失控过了,此刻内心是崩溃的
大早上的因为tnt的服务导致心情不好,也是醉了
我小表弟把我的口红??偷偷涂,还弄断不吱声,我今天才发现!好想拎他起来打两拳!好脑热!新买都没用过啊,弄得整个管壁脏兮兮的,还断掉!真的好想vao他!
只要妈妈尽快康复,健健康康,我怎样都可以
其实我是生气的真的是生气的也是焦躁的也是想骂人的
受到了一万点精神伤害,特意买的l码的衣服居然穿的很紧身
火箭,看得真让人揪心。我他妈想爆粗口
共青团路封闭施工了!真好!政府真好!这都堵城尼玛币了!修你妹
二楼搬五楼,五楼搬二楼,二楼搬一楼我也是醉了
我想让你好好的,但是我却没有办法!我真想去看看你,紧紧的抱住你,给你一个安慰的拥抱!但是我不能,不能给你增加负担。你在电话那头哭,我却没有一点办法!不是谁都可以成为彼此后天的家人!
晚安噜~可是真的晚安吗!因为我才开始我夜晚忙碌~今天给自己买顿好的安慰自己一下!也没有给自己买个啥奖励自己一下!夜晚的宁静,其实自己内心深处恐惧越来越强烈!因为害怕失去,所以不敢去尝试.越长大,我们越来越不敢说出真心话,是自尊心上面的不允许是怕承受不了真心话带来的后果.越长大顾虑越...全文
前天在高速看见一只被碾得血肉模煳的猫,今天得知黑豆丧生车轮
只有时间的消逝,才让我感觉到时间的年轮,一天天#小资情怀##下雪了#
#赵丽颖#可怕,一天没上微博发生什么事了。数据吓死人。十一可以好好浪了
《泡脚十几分钟,居然要被截肢…》前不久50多岁的糖尿病患者张伯就因为泡脚引起的足部烫伤,脚已经肿胀发白,十分吓人。医生发现他的双脚因为烫伤而引发足外疽,经过抢救虽然保住性命,但因为双脚已经坏死,只能截肢了。冬天泡脚,温暖又幸福,并不是所有人都适合泡脚。via钱江晚报赶紧泡会压压惊
最近我掉头发掉的以为自己得了绝症
scala是愚蠢的我接触过学习成本最高的语言,然而也是我坚信用爽了之后会很爽的语言(现在写node都想用函数式编程
青葱的岁月,好像没有经历过这么轰轰烈烈的爱恋!
不是每一个想法都能实现的,所以某些想法就叫想法,有些想法就叫理想……还有些想法叫空想……还有些想法叫妄想!
散场了,电影真的很好看,哭了……我始终还是坚信你的口是心非
《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》好恐怖
一直坚信,靠谱的感情是不会随口都能说出来联系的,到这里就结束了,那份美好就留在记忆里,都不要去触碰打扰它
很讨厌家养小动物!!!!!非常脏!
平淡的日子无喜无忧,每天单调地重复着无味的生活,没有追求,也不谈梦想。打开手机看着别人各种刷屏秀恩爱秀快乐,我的孤独感就越来越强。有时想找个人说说话,却发现有些话只能讲给自己听……越来越没有朋友了!
贱人就是贱!永远也变不了!而且贱人就是矫情
在需要他的时候,他不会及时安慰,以前会秒回,会说很多,可是现在?呵呵。。。。。怎么说呢,心凉。也是,也许我也只是他的一个乐趣。好气人啊呵呵(也是哦,异地恋而且还是网恋想要什么爱?!!!)
被老师骂了,不开心……没人安慰我
我不喜欢做选择题,也别要我选择,我觉得够了
他呀的……抢我手机的人没有好下场!靠靠
最近绝对绝对绝对是犯小人了!!!
为什么就是不能让有些人跌跟头,老是让他们一帆风顺呢?求主保佑,最后时刻,奇迹诞生吧!
血糖偏高,每天吃点甜食或米粥过后,心中自然有股罪恶感
对生活无感对工作无趣夜不昧食无味
看到那些占据了有利地位却在肆意挥霍资源的人真他妈想剁了他们!草!
失业了暂时还没有找到新工作又要交房租了
--整日在慵懒和纠结中徘徊,日子就这样耗着吧😒😒😒😒😒
第一次因为大学舍友痛痛快快的哭了一场,没有任何原因,是真真切切的伤了心是不是该庆幸在这个矫情为耻的年代中自己还能动了情嘻嘻哈哈太讲真就不识趣了通过装傻来掩饰尴尬,真的到了炉火纯青的地步不惆怅,依旧安然无恙~我开不起玩笑给一个台阶上去或者下来,如果真的把路堵死了
我的新发型,吓死宝宝了《害怕》#潮发##潮发型设计#
计划总是赶不上变化,让我哭会儿先
极其讨厌那些---自己心情不好,就动静搞得超大,想让全世界都知道的人!
操你妈!拿快递拿快递…一个个的怎么那么理直气壮,心安理得的让别人整天帮你拿快递。自己买的东西自己怎么不去拿?以为别人都是闲着没事干的是吧?
真害怕哪天他要是找事到我家,我又经常一个人在家,啊啊啊,吓死了。。。《泪》《泪》《泪》
头痛,喉咙痛,流鼻涕外加全身无力
讲个笑话:总菊!特别是广癫的那个!🔫好好笑哦!👏👏👏👏👏我就说,各位领导,你们能做点不阻止时代进步的事么?!
大家好像都在炫男友,单身牛表示很生气
公司对待绩效考核的态度很是明显:员工最初的战战兢兢到无《太阳》所谓;管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜;企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化,让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。
史上最坑子的菜,放冷烟花的巧克力地雷,炸开后一小堆带烟熏味的水果色拉,还丧心病狂的卖五,十,八,nnd,创意菜从今往后拜拜了
如果我们之间总是闹别扭,我还是会先努力试几试,如果结果仍不满意,我终不会将就,或许我们是真的不合适,等攒够了失望,我就会离开,不再回头。
教育已经出了问题拉,现在要赶快扭转《给力》 同意 在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.教育出了问题,毁的可不是一代人的问题.这个错误纠正起来太难了.
把我那俩票,先拉板,得了天下,也不给宝宝点好处,骗老娘天天白出钱出力,混蛋
突然想起来今天是校医院每周一次的骨科就诊时间,午休后哼哧哼哧骑到那里,结果被告知是要提前一周电话预约的
来去匆匆的日子,有时静下来会让你整理出很多东西。反而,让我在某个时间点开始感谢之前的路,这些塑造了现在的我。一贯坚持的准则有时是那么微不足道,但又无比珍贵。只怕人生不够长,奈何岁月伴沧桑。
为什么又是擦肩而过。。我爆哭。。本以为我难得来次韩国,三只居然也来了,却是我离开的那天来,一来还是一周!本以为能在机场来次偶遇。他们偏偏去的金浦机场不是仁川。。请让我狗带!!
啊啊啊!!!我长冻疮了,突然心情不美丽!极其不美丽!!!
我想我这辈子都学不会日语了,抵触情绪还是那么强烈。坐我对面的这个日本人一直在打电话,语音语调实在是太难听了,令人烦躁
工作的朝九晚五,学生狗朝六晚九的,我去,太拼了,别猝死就好。就缺个勇敢的人,揭竿而起
上一辈的人有很深的误解偏见每次遇到这种事也是醉了本人亲身经历医生说"有没有常识?现在谁还打狂犬"四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
果然双十一买的东西五件里面有一件能穿就不错了,差评差评差评
今天一上班就收到了一大堆的双十一的包裹,破产的人接下来的时间只能吃土了
我比较担心的是平时我来大姨妈第一天都有气无力的必须找地方睡一觉才能缓过来神婚礼那天又是可怕的第一天《惊恐》如果晕倒可咋办
啊啊啊啊啊,当今社会为什么不需要心灵鸡汤,我tmd怎么知道为什么啊
安到心里会痛……哭的太丑了!伤的太痛了!
吵的我头痛的厉害,这一年基本都在失眠中度过……
恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓……|秒拍视频
番外剧出了我才刚开始看小说,还没看完然而还是觉得难受
有些人在你认识,了解他之前觉得他/她看似桀骜不驯,不拘礼节,待人接物显得不那么热情友善,不那么令人喜欢,然而当你与他/她有所交流,有了更深层次的了解以后,你会发现……这种人简直就欠打!都不需要开骂,应该直接抄家伙往死里整,有多远狗带多远
夏天要到了可怕《惊恐》
11月17日湖州下雨练车回来路上被淋成落汤鸡十件衣服指标好难完成,头痛啊
嘴贱还要倒打一耙!真是气得鼻孔生烟!
是谁规定十二点关无线的拿流量刷微博的我是多么小心翼翼!
挖个坑。最近都是几笔草稿后,不知道怎么继续了。厚平,色调,笔触,或者说要让它最后传达出由万千因素构成的什么画风,脑子里各种各样的念头都在叫嚣着让我来,都是喜欢的别人的各种风格。然而都不是我的。我不知道它是什么样子的,或许就像看清大雾对岸的自己,就像一护最终叫出斩月的名字一样难。。
简直要疯了,整天这么点破事都聚不齐人,一个个忙的像总统似的,也不知道真假。难道什么事都让我自己一个人做?培训培训也不参加,例会例会也不去,这还没多久呢烦死我了,天天天的
社会上待的越久,人自然就会越现实。现在过得不好,又怎么对得起未来的自己?
受不了那个上海小男人,恶心死我啦
来了之后发现一切都那么奇怪,奇怪到让我感到心慌,每个人都好像藏着密秘,什么都不愿向我透露,一个人有点害怕,我后悔了~常州·钟楼区政府公交...
tnnd,都放开二胎了还要查孕查环!
xjbt,还能看吗!赢了侥幸,输了活该!
什么教练!怎么不死在法国暴恐傻b一样的战术!武磊,于海,杨旭……一群废物也能上!于汉超,郑龙,张希哲,郜林却不会用!佩兰……真想剐了你
早晨拥挤的地铁里,想让别人不挤你,最好的方法就是吃包子。我算是见识到了,祝你全家这辈子都只能吃包子
最近好能吃阿,就是吃不饱。疯狂贴膘中…
一直咳嗽到现在看了两集韩剧简直就是虐狗咳咳咳咳咳咳咳死算了
我果然更擅长拍狗而不是猫……这么漂亮的鸳鸯眼拍成这样
革命尚未成功,同志仍需努力啊,要看就考试了心里着急单身又孤独,然而我并不想有人打扰我的生活突然发现卡里又没钱了,吓死了,怎么用得这么快😭😭😭完了完了还没到下个月,就穷成了😭😭😭😭图样图森破
听说space要灭亡了,我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。看到6年前的自己写下的字句,眼泪奔涌直下。我一直问自己,如果人生可以倒退,站在那些分岔路口,我还会不会选择同样的路?你们呢?
双十一买的雪地靴,好不容易到了,去拿了,结果拿回来在哪条路上搞丢了都不知道,心塞中…
看釜山行的途中wifi掉线了,特此来记录一下我此刻起伏的心情:《惊恐》我tm就想知道为什么看恐怖片从面不改色会沦落到连看一眼丧尸都怕得要死要活的,这五年我都干了些什么!吓死本宝宝了。。。武汉·武昌区
加班到晚上九点,调查调查各种调查,有个屁用啊
现在连无线网都要跟我作对!mmmmmmmm
??又被吵醒………大早上的能不能别跟耗子一样在房间里面翻找东西,就不能昨晚提前找好吗
好不容易一个巨大的障碍被铲除了又迎来了一个新的永无宁日啊永无宁日啊
一直抖腿的人可能真的是残障,我旁边的旁边的那位男生从刚开始坐下来就一直在抖腿,而且越来越剧烈,我的桌子也随着他抖腿的节奏晃起来,晃的我心烦加心累
突然想起来,昨天有个人说我的脸滚圆的我觉得这种人应该绝交情侣鞋不能再穿
今天真的是很"震撼",一个很长时间长头发的女同学突然就换成了短发,
装在套子里的人,不出来了,太冷。
试吃装的盒子收到了,几十个,一个个折好,贴上贴纸,绑上绳子,感觉指纹已经磨没了。
有些人,等失去了,才知道珍惜,但有些人,只有失去了,才知道不值得珍惜。我们终将要失去最爱的人吗?
休假又被拖,多少事情等着办,都排的好好的,这一下他一个人动,全家人行程都得跟着改,真是够了,每次休假都得来点事,这次一定要分手了,过不下去了
真想骂人,明知道没有水还不接,把我接的水用光了!!!!!搞得我没水用,大半夜这要我怎么办,我去,真是受不了了!!!!!!!!!!!😡😡
我考不考公务员,有没有人要关她啥事儿?难不成不考还碍着她了?
有钱出点钱没钱出点力,又不出钱又不出力,滚蛋一边玩去
坐后一点怎么了!!!看不清还可以理解…往后坐就会上课不认真就真的是不能理解,作为一个会在老师眼皮子底下睡觉的学渣不能理解学霸们!
窝草泥马尼玛炸了灵车飘逸骨灰拌饭
韵达快递赶紧狗带昨天早上说派送…尼玛老子等到现在都没
曾经以为你应该感动的那些事你却没有感动不经意的小事却让你泪流满面
室友喝醉酒笑了两个小时,现在又开始哭了。。我早上还有课啊,我也要哭了
现在听一张专辑要用几个软件!!!
然而不知道他到底去干嘛呀孩子都初三叻也不能好好学习
《眼泪》《眼泪》《眼泪》你根本不懂什么是真正的可怕!!这人最近沉迷于beautyplus我查了一下就是美颜相机啊!那日版的没有大头贴功能吗?他玩过没有!没玩过我发给他!(吓死
刚刚把电脑丢床上我人也整个扑上去!结果床弹性太好电脑直接反弹碰到我鼻梁咯!!!!痛的在地下打滚儿~还以为要流鼻血咯。。啊啊啊啊啊啊~这周快点过啊!!!
我经常在想,我交的这都是些子什么朋友啊
原来当爱放下防备后的这些那些都有个期限
上帝啊!把那些小人些个都带走吧!难怪有卑鄙无耻这些词出现!
因为官员说错一句话被他劳教二年,你可以依法处置,不能乱用职权。令人感到恐惧和可怕是权利带来膨胀,一个人的宿命究竟是什么?个人是否可以把握自己的命运呢?令人深思
深夜bb,以后会恢复很久以前话少的样子。除了个别人。真不应该对谁都有聊的样子勉强自己。毕竟次元不同。
这个月莫名其妙的没发奖金,少了1000块,已经不够花了
说好十点睡觉,这都几多点了,博玲你混蛋。。。不爱你了。。。
30号晚在路过武黄高速时亲眼目睹左侧车道停了一长串追尾车辆,其中还有一辆白色小轿车前后被一辆施工吊车及双层旅游大巴夹在中间,简直是惊魂一幕啊,想想都后怕《生病》,建议大家尽量避免在雨夜出行
第三十九日,梦中醒来,一种莫名的失落感袭来,整个世界都好安静。正因为我不知道明天会发生什么,所以我从未放弃过。奈何悲欢不随我。
特别爱记录自己的梦,各种光怪陆离诡异悬疑,最近做梦比较少和无趣,唯一一个是梦到躲仇家,躲进朋友家柜子里,结果还是被找到杀害。且先被杀一次,后又循环统一故事,还是没躲过
这种天气我简直是要疯感觉怪兽随便会出现在迷雾里作死最近还跟着逗逼优酱天天直播看恐怖片天天天天做噩梦的节奏辣么明天看什么呢
可怕前几天跟我妈妈半强迫谈心直接说我不会结婚的,我妈然后我不要威胁她,一想到以后要被卖到山里去就好痛心。恐怖看到这种东西就不想结婚但是根据什么垃圾配什么垃圾桶的原则我觉得我也不可能和这种人结婚但是我还是很震撼我要去看钱困困微博缓解一下
突然感觉作为一个土木专业科班出生的同济毕业生被别人冤枉成图纸都看不懂真是莫大的耻辱啊,你知道我们亲手用水笔描过多少图才毕业的么😂
太阳狗,glmemo两次作业的分数一模一样。明明第二次认真好多,结构逻辑语法论述都好很多。真是想哭尼玛不会要拿b-了吧
义昌江的日出,从邻居那拿的图,每次回家一定要经过的江。跨一条桥,就是家了。想回家了
《去他的靠谱年365之329》忙忙碌碌苟延残喘,又是一天。
时过境迁,我们己无法改写历史,只能适应当下,有时,我们能做的最好的事,是重新开始。
本来还以为这么饿,睡觉就不饿了。好不容易准备睡着了居然被自己的屁熏醒。
今天一天事情好多!!烦死了还把手机丢了还无缘无故的发脾气怎么办?今天一晚上又睡不着了
在你的世界里,我笑过,痛过,如今满身疲惫,带着自己的影子默默走出你的世界
一个不甘寂寞的宝宝在离开男票四天后除了室友没有跟任何人对话。觉得非常。非常。寂寞
不开心!超级超级超级不开心!noanyreason,justonlyunhappy!
梦到自己做烤冷面超好吃然后醒来去洗猪肺真的好讨厌洗猪肺第一次洗猪肺的时候我妈和我说洗不干净会中毒吓得我洗了一个小时导致我现在依然有些害怕又洗了一个小时在家里有点饿吃了点b2嗯这他妈是药本来约风林庆祝我们相识15周年去吃蛋糕可我实在没空而且大家都没钱心痛2016姑妈来了我的天...全文
一脚踏进忙碌的十月的大门。即将要看到的巡演,即将要成行的戏剧节,即将要送出的礼物,每一样都满怀期待,又同样惴惴不安。期待来临,担心太快,害怕结束。越是珍视,越觉得近乡情怯。时间过得慢点再慢点吧。
为什么所有的事情都不按我所计划的来!某人你太耽误我事了!所有的问题都是因为你!你是皇军派来的叛徒那?
嫌弃工厂里饭堂吃恶心的肥猪肉,就只能这样了
傻逼傻逼傻逼傻逼就是一老傻逼老婊子,哼
我生气了,刚买6s不到一周就特么掉300块,去年没买6就没掉,今年一买就特么掉掉掉你麻痹!!,
昨天也是无意间跟你说罚你跪榴莲的,没想到你真的去买了,还跪了,吓死我了心疼
本以为比前几天瘦了些,可是,,,增重了
最近真是……盯电脑盯到眩晕,写作业写到颤抖
单元门门口有个小妹儿坐拥七八个快递在拆,而我今天一个都没收到,我不服
可怕,中药比西药更不安全。原来药农处理药材居然都是用工业硫磺熏蒸!所以,检测出的毒性比西药还大!本知是药三分毒的道理,所以尽量少吃西药,觉得中药就是动物植物入药而已,所以没有忌讳,哪里想到,我们吃进了更毒的药!
政治选择题错五个历史选择题错五个,请告诉我我还有没有及格的可能
看着好心疼小宝贝,真的很自责,宝贝儿还懂事的给爸爸说:不要去学校找老师麻烦,是自己跑了摔伤的,听见这话真的心都碎了,宝贝儿,老师对不起你
喜欢就喜欢讨厌就讨厌就是会表现出来!!!你们虚伪就好了,别教我虚伪。真讨厌!
点不小追了出去,花灵龙说自己没脸见人了,因为那可是自己的初吻呀。
每个人学习效率的时间段不一样从高二开始知道自己的点在12点以后12点到2点这个时间效率超级高毕竟快考试了是时候开个挂了想对某些喷子说不要怀疑吃惊质疑每一个拿奖学金的人哪怕是看起来像二流子的我总归还是用了点心的你睡了没看到而已💡
这脾气要飞天了~请给我几耳屎……
每次执完勤脚就像针扎的一样疼,破高跟鞋我就不信了,我还驾驭不了你了!
别什么屎盆子都扣我头上!我没有说过没有做过的事情别扯我身上!
原来自己闲着,看着别人忙的时候,会发现自己是被孤立在另一个世界,你们始终忙不到一起…
今日心情很不好唐家客服还那么凶,谁不烦啊,深圳到珠海跑五天了!你还凶,投诉
哦呵呵你妈真搞笑了答案传到你那就断了呵呵不谈恋爱就暧昧你妈逼真骚哦呵呵我就靠了拿我们的秘密换你的友情你牛逼哥哥姐姐男神舅舅大爷一大推你他妈带着全家来上学的啊你妈逼嘴真欠拉拢人心你牛逼草泥马
天为什么要这么冷为什么?不喜欢冬天,不喜欢冬天,不喜欢冬天
每天都是差心情!如果再回到从前……
微博被盗,我已经有半年没上过了,怎么天天刷存在感了?莫名其妙,
憋一天憋出个什么鬼。。。浪费时间。焦虑。。。。
突然想做饭,于是,去菜场买了菜回来,折腾了两小时,韭菜黄没炒熟,稀拉带水的和切好未下锅的生辣椒一起放在了盘子里,土豆炒肉烧煳,粘了锅底一片焦黑,唯一让我引以为傲的番茄炒蛋忘了放盐。所以,我的午饭最后只能是买回来的成品鸡蛋饼。。心塞到不行,到底为什么要证明自己有厨艺,有厨艺
日你腾讯傻逼狗,打个码放出来会死全家是不是?你特么也是傻逼到家了,人缉毒警察招你惹你了
讨厌说风凉话的人,如果你不想解决问题,就请闭嘴
这是我见过最好笑的快递哎用了两天时间从成都一个地方到了成都另一个地方原来成都这么大啊还有这是什么鬼快递还叫快捷快递都四天了哎还在成都呢
今年11月份居然穿到和我去年12月份一样厚的衣服表示要在大连冷死了
最后,还是做出了退步,我怎么变成这样了
无语求不要随便用我微博求不要随便发什么私信搞三搞四气死
你哪只眼睛看我不学习的,你妹,理直气壮欺负人啊!
一般我做饭的时候他就自己玩,但是今天有点儿过分了
这世界本来就是不公平的,我难过是因为我的能力配不上自己的梦想,我难过是因为有一天我发现我离我的梦想又远了一步,我难过是有时候我不知道未来二字怎么写
这几天发生的事儿让我惴惴不安,心脏依旧提到嗓子眼儿,脑海中挥之不去的是与之有关的各种胡思乱想,所有关于未来的美好遐想和斗志昂扬的精气神一瞬间土崩瓦解,我想我是抑郁到不行了!
养了一年的芦荟就这么死掉了不知道以后还有没有勇气再养芦荟这种植物查了度娘说是我走之前水浇多了还没有及时通风有点玻璃心了估计不敢再亲手种芦荟了
今天去汗蒸房里面有3个男人!所以就有了我人生中第一次和异性一起汗蒸!(很不自在)
没想到我上班后最大的困扰竟是和一个男孩子长相和性格打呼噜说梦话又看不起全世界所有人的高傲的研究生共处一室呼噜声不断你可能睡好我本很注重睡眠奈何最近黑眼圈随身携带眼已经挣不开看不见标点在哪
台版花千骨预告怎么都变王凯了,一点也不适合尊上的感觉啊,还是沈磊配的好,正剧不会也换成了王凯吧
什么都烦,今天我是招谁惹谁了吗,麻痹的寝室无线出问题,衣服找不好!!!麻痹的麻痹的,我只想爆粗口我很烦我很烦我很烦谁都不要找我请都不要理我,啊啊啊啊啊
这是几楼在装修?怎么跟刨我家墙似的。这动静也忒大了。
不要脸不要脸不要脸,当初就不应该把他给招进来,这种人业务水平再好也不应该要
卧槽!!最讨厌饭局了,我早就吃好了!还要听喝酒的人罗里吧嗦
已经将近十二个小时没上线了,这是病得多严重啊
垃圾处理方式,罚款罚个毛,不分青红皂白就再哪里说屁说,当个经理都这样,你的成功我不敢高攀。
走的是低速单行道,不知路在何方,恐惧害怕交织在一团,对的,迷失了方向。如果是你会继续往向前开吗?我想你会的,你要守规则!生活中失败了就很难回到原点,你付出太多,失败却不甘心承认。单行道往回走,危险害怕充斥全身,可更害怕迷失的路程,那是把控不了的局面。勇气真是一个磨人心的事。
.中国足协你怎么就选佩兰了,领导是拿了多少回扣?
酒刚醒,头痛得不行,摇摇晃晃到楼下买水,结果自动贩卖机全部卖光了!!真的是!炸了!
太没出息了,昨晚四十个仰卧起坐,今天肚子有点疼
#敏感心里话#"依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了"
本实习生想明天睡一天的!!!要疯了!!!都辞职了!!!还要回去上班
白天被催债似的要进度表,被各种使唤,晚上加班搞的材料领导看了被批成渣要求明天继续重做,加班回来刚要洗澡就接到领导电话明天开会要加印资料,洗到一半又被告知通知各工作队长明天开会,虽然知道扶贫是一个坑,但是没想到会这坑这么深一想到扶贫要重新做心都碎了
刚看了郑恺发飙的视频真是不敢相信,郑恺应该不是这样的人啊,看到有人说自从那个屁之后郑恺就不是郑恺了,我们的小猎豹怎么变成这样了现在的综艺节目啊,现在才知道跑男原来是按照剧本演的有一种被欺骗的赶脚而且我觉得的吧,从这件事就能看出来有些人是不是真爱粉。
所有的恐慌与不安都是因为未知。命里有时终须有,命里无时莫强求。不管你心里有多害怕,你也只能自己默默承受。
孩子考试失误了,每次儿子成绩出来时就是我总结自己最近对儿子管理的问题,好像孩子是我自己的,和那个某某人没有丝毫一点点关心呢
山东的考生表示一直都这样……请假早上晚点去上课被班主任说了一年
最近电视剧又看多了。。。真的要孤独终老了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂有的人真是丑帅,但重点是男友力max!
脚面疼跑休15天,早上跑后又开始疼了,天哪不敢再疼了都胖3公斤了
情商低的学霸真的别让我遇到你第二次
如果我现在开始走,应该可以在你的安排出来之前到遵义……你妹的,再不出来我就真要走回家了
全身发烫,要死了,重感冒的前兆
summer宝贝107天了,自从昨天带她去拍了百日照后,回来午饭就没喝,晚上睡觉一个晚上闹,踢被子,翻来覆去!今天午饭晚饭都没喝,愁死我了!不知道是不是吓着了!烦人,莫名的脾气就上来,看见什么都不爽,洗碗想把碗给摔了
最后那个吓人《吃惊》真可怕太凶残了太可怕最后那个最吓人了!太吓人了
嗯……我想要1300的往返机票回家半年没回去了
好想知道什么叫您的宝贝暂时无法收到,明明查物流都查的到啊
大早上的肇事了心有余悸《泪》《泪》《泪》
小学被妈妈逼着学过钢琴,吉他,古琴,跳舞,最后还是选择我喜欢的画画!想以后当服装设计师!想以后当美术老师!然后高中毕业的时候!都忘了曾经有过什么梦想!选了室内设计!然后现在大学快毕业了!我只想回到三年前狠狠的👋一下!特么什么不学!学这种整天对着电脑的室内还要加班那么晚
就是对张翰无感。不喜欢。真的一点也不帅好么还爱装
身子一天不如一天!真心好疲惫!干脆利落的来个痛快的好不好
我要买棉被!!!快递把棉被弄没了!!要冻死了
卧槽啦香港都能打平了!老子咽不下这口气日了狗佩兰和本场裁判组都给我滚蛋吧2022年我都结婚啦!!!
对这里的老师还真的无语了还真的以为我来这打杂的啊晚修晚晚叫我上早读午读天天叫我看自己的课也叫我代那也就算了我也可以接受毕竟是来学东西的真tm无语的是自己的学习课程叫我帮你做剩下的课程那些课件叫我帮你弄好你还真会享受拿那么高工资就不会做点实事还理所当然的样子
看过釜山行的你们难道不觉得今后坐动车会很后怕吗?我多害怕稍一不慎勐的那么一回头就被僵尸咬。。。。。。《眼泪》
这些人怎么心如此狠心呐!突然觉得好难受,心塞又心伤痛
有些话还真的就需要解释清楚,而不是自己生闷气就能过去的,对于那些不理解的,我只想说你脑袋有包吗,你小时候被门挤过吗,你让驴踢过吗,你的左右脑都健全吗,妈蛋
好重的眼袋啊,这段时间不知怎么了,老是很晚才想睡觉,早上4点多5点多就起来,难道因为没吃晚饭?
月考之后评讲卷子语文作文居然偏题了
香港解说台你他妈去死吧!什么叫出术?什么叫猫?一整晚解说都在讽刺中国队的不足!你他妈怎么不说你们香港队比中国队弱多少?什么叫中国队只会踢门柱?我们不踢门柱你们他妈还能在这里猖狂叫嚣??
昨晚的噩梦可能太可怕今天一天都头疼。。。
中午回来想休息会儿也不行,带着个耳机聊骚吵死了
不开心不开心不开心为什么所有的事都不顺心所有的事微博都要我发两遍!!!!
一个大活人就这么消失了,真他娘的窝囊废
2015.11.17妈的,那么不满意干嘛不自己做?真想把工作扔还给你
看一个视频是保安推王俊凯。太粗鲁了。简直没有素质。他又不是故意走得慢。人那么挤。当时我就想。这要是发生在我家浪哥身上。我直接废了那保安的手
失眠我最近太糟糕了,明明很缺睡眠的,竟然还失眠,强烈谴责
小男子汉第一次献血,娃肉痛,娘心痛。
明明就进了!!!进了门限,但没被裁判组看到。。。这什么解释。。。
妹的,终于把这个微博号找回来了,偷我号那个人太不要脸了,天天用我的号码发鬼广告!
一个永远只靠作品说话的人。什么都没消息的人在韩国拍戏居然因为一句钟汉良加油上了热搜第五
要么有自己要么没自己主权不在何需多言?为什么要把娥逼到像个泼妇一样你们才听?甘又可以点娥无的挑😭
这两天真的是走到哪家门口,哪家娃娃断气着呢
在快被气哭一万后终于在几十张中有了一张可以看到还是没脸的
允许我没素质一次,佩兰蔡振华两个sb,把吴曦当边前卫跟把我弄上去有什么区别,蔡振华滚回去管你的乒乓球去吧,别再侮辱足球了你们对得起这些球迷嘛!!!下一次的世界杯我已经28岁了
本来撕不撕一点都无所谓,有爱撕的就有不爱撕,但别上升到小爱豆身上。跳出来高潮踩一脚,也是有病。作为黄推,你跟谁撕没关系,但婷婷你不能糟蹋一句,我巴不得给她摘星星的人,不是你想婊就婊的,骂人的话谁都会擦,怒了
这个陪伴着我度过了整个大一的游戏最后倒闭了。感谢你给我带来的欢乐,感谢你在我寂寞无聊的时候陪伴着我,感谢你让我认识了更多的朋友。是时候说再见了,希望以后不要再出这么坑钱的游戏了。
钱难挣,不禁花,四个老头饿死仨。
郁闷死了,千干怎么老说更新数据失败?关机,重开,不行!退出,重登录,也不行!御载,重装,还不行!!!怎么回事谁能帮帮我
天呐为什么会有李璐璐这样的人心疼pcy第一次日本出道真的想打bbb一顿
﻿我之前买了一顶好看的帽子,现在有个室友想要跟我买一样的,但是我不喜欢,怎么破。(真的好讨厌啊
班主任不在,我带着孩子们放学,43个人的班真是够够的了
脑子不好到背了前一句忘了下一句。真是好忧伤
倾其一生保护好了她。男主死了,我想也没有必要追下去了。
困死了,不管明天上刀山还是下油锅,去他妈的,我都要睡觉觉
sb裁判,国足又一次提前回家了
吓死我了卧槽。。。没脑子吧!《傻眼》《傻眼》《傻眼》啥时候坠毁了啥玩意!坠毁...是翻译的没脑子还是报道的没脑子《拜拜》坠毁两个字能这么用?。。。坠毁什么鬼《拜拜》《拜拜》吓得我手机都掉地上了
突然想吃奶油蛋糕了晚安,宿舍好冷
真搞不懂,中国男足还在踢什么,咱还有脸吗,还要支持?
尴尬症耐受困难,都是我的错,谁来帮帮我
好像明人似的给你们照个相还躲臭不要脸的
我只想做一个单纯的人可惜这个世界太复杂不适合单纯的人生活
昨天掉钱,今天掉钱日了狗了,卧槽
心情本来就不好,某只猪还不同意我年休
等了一周,一下就看完了怎么办啊?
狂犬病疫苗不应该打却打了会有一定不适应症状的四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
上高财课的时候我正吃着餐车上仅剩的两个炸米团看着某某作家的文学作品外面风大的根本听不清老师在讲什么或者说心思根本不在学习上那个时候还不知道这一天将会过的这么不顺利只知道饿了要吃饭冷了要把门关死这种天穿帆布鞋的人是傻子
到底什么时候才能雨过天晴!😒
受了严重的内伤为什么要伤害我我这么好为什么不保护我应该把心挖出来看看是什么做的吧!滚蛋!
我真的很不喜欢面条但是如果你喜欢我会去找最好吃的面馆我也很挑食怪癖一大堆脾气也臭得像茅坑里的石头但是每次我都在一分钟之内自我调节因为你说你发脾气的时候有人像我这样好不打你吗我说没有你有种就打我结果你真的用手刮了我一巴掌
巴黎的裁判组是不是香港队的卧底那么明显的进球
进的球⚽️裁判无视一刚这球看得真心火大😡kao!!!!!!!!!!
下午跟老弟练口语的时候我说今天不想练了心情差他问原因我说是因为kil以前看剧或许同情过恶人但最后会扇自己几巴掌但这次没有一直在同情这个所谓的反派撇开提子而是kil对jj的感情他想给她最好的但他根本就很傻很天真用错方式"不是故意只是太爱你是我不懂得如何去爱你才会想离开"
记得上次去宁波也是一样,空姐说了好几遍,还是有很多人背着玩手机,特么当时真想把他们手机扔下去,常识懂不懂啊生命只有一次!!!
专心驾驶2010年在意大利,4.000人死于道路交通事故。在驾驶,25.5%是由这些分心。这幅作品的主角是两位医生,一身刚刚从手术台上走下来的装扮。看到他们,让人不由得心里一紧。此创意由意大利link打造。
依旧⏩依旧泪奔,再也不看谍战片了
不包括粉,单单20粒糯米胶囊壳就要2块钱,粉吃得起,壳吃不起了
有没有什么法子?专冶骗老弱妇孺的骗子,一群脑子不好使的无知少妇,真的说不通
其实说分不开的也不见得,其实感情最怕的就是拖着。
说真的你能不能快点狗带阿事情发生了这么多大家催到不行了才出来解释现在做的事情你真的是爱pcy吗你就这么看着他打脸吗这是断送他的前途阿xxx你快点die
防城港市(我的工作地)🆚大同市(我的老家)这气温,鲜明的对比,我也想过冬天了,这个夏天太漫长!
想起了怀他和生他的时候,刚怀孕就一直感冒,不敢吃药,又有点流产迹象,天天开新车,担心感冒和车里的气味对他有不好的影响;妊娠期牙龈炎和孕吐又来;孕吐持续到四个月多,妊娠期牙龈炎伴随了整个孕期;孕后期感冒,妊娠纹,胎位不正,全身发痒,拉肚子,痔疮。就连生他那天都胆战心惊,心有余悸。
啊啊啊啊啊啊!现在的变态要不要这么多?刚刚又毁了一个词,秀色可餐
为什么,你如此冷酷,却又如此让人心生爱意?
晒一下今上午的第一单这可是苦心耕耘了好久学妹才下的单呀,一直砍我的价,快疯了
想买个行车记录仪799好贵不舍得
每一天都在偷偷地观察你,也会假装不经意地经过你面前,却刻意地不去看你。。。回到教室后又唾弃自己,连跟你打个招呼都不敢
我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头,月光之下,清清楚楚。著黑列宁装,双辫一前一后,眉目美丽,眼波流转,俯身看我。当时似被魇住,欲叫不出声,欲跑不能动。恰好妈妈织布到半夜,听到我床边似有响动持灯来照,才算得救。
下了两天雨我的膝盖开始疼得要命我是风湿了么
生气??既然如此为什么要给我希望你还我火锅
你真的是每个月都要感冒一次,为什么又感冒了!!!!!!!
现在天天食欲全无,我真的真的好想吃,我们衡阳特产
看了一天电脑真的有一种眼珠要爆的感觉
前几天放学回来淼说:妈妈,你去做饭,这次一定不会让你失望,我会认真的写作业的,然后我信了,等饭做好出来,看桌上连本书都没有,他竟然一个字都没写,现在脑补当时画面我还有火,忍,我忍ps爸爸说字写的不好,把文稿纸撕了重写,他不乐意,非要自己再撕一张
心乱。朋友本来就不多。一个大学没上完。一个不总在身边。一个马上考研没时间。一个回老家了明年回来。一个马上明天就要走。我怎么这么心塞。闹死。在的时候不总找是因为我知道你随时都在。你一走我感觉二区就剩我一个了心里空落落的。谁来解救我你还没走我就开始郁闷想你了
妈了个蛋蛋啊,哪个大pi'an子告诉我结局很工口啊,说好了要(哔——)的不是吗,打个啵就完事了吗喂
"你太看重自己,同时又太看重别人对你的评价,你被别人虚张声势的强大吓傻了,开始怀疑自己,你不发表异见,即便你有远见,在远见未被证实之前,你永远不敢迈出尝试的那步。你是被自己一步步击倒的,从你开始为自己的畏缩找借口的那天起,你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。"《可怜》
learningtomakealiving,goodgoodlive。tmd!iamhungry!iamangry!now!now!now!哼!╭(╯^╰)╮!
脑袋又开始疼了,真是要一个星期疼五天啊!
当你需要一把伞时,你的舍友在打游戏,不给送伞就算了还要深陷苦难的我给她拿快递
哎,一次单纯的建议让某家粉急的跳墙各种评论私信搜我微博,粉丝真的疯狂的像鬼一样有病,真垃圾
一个记者在给妈妈的信中写道……"妈妈!请您原谅。好长时间没有写信谈谈我的情况了!主要原因还是没有足够的素材:"
当初去深圳的时候,坐我旁边两个大叔,一个好像没关机,一个开飞行模式我跟他们说可不可以关机,他们说没关系其中一个在飞机降落的时候就开始玩手机他妈的我要疯了重点是厦航都不管妈的
吃口派出所原来一批的恶警一定要清除!!
学校里的好几个雪人堆得女性特(奶)征(子)都很明显,这究竟是工科学校男生们普遍的愿望需求还是…你们都是变态啊
死扑街的078某个司机,开车像赶去投胎一样
你太看重你自己同时又太看重别人对你的评价你被别人虚张声势的强大吓傻了你开始怀疑自己你不发表异见即便你有远见在远见未被证实之前你永远不敢迈出尝试的那步你是被你自己一步步击倒的从你开始为自己的畏缩找借口的那天起你已经开始慢慢变成被你看不起的样子#廊坊情感#
你们真的好吵啊,不知道一个个吵什么
筷子是我国的发明,关日韩毛事啊,哪都有泡菜国!刚抢完火炕又来抢筷子要不要脸
天天放个书都要被弄来弄去,见缝就插针,有意思吗?妈的,再惹我,我直接把书丢厕所去
不想过群居生活!麻痹狗的室友!!
自从买了皮肤以后,就一直跪着没起来过!卧槽!
你的名字,你的眼睛,你的笑,你的好……我没敢忘。怕来不及拥抱,怕我没有资格……我始终缺少一种叫做资格的东西……好害怕,我连这种远远看着你的身份都会没有。
醉醉了,这些国家公务员整天搞什么?政策颁布的不清不楚,打个电话咨询一个个都不接电话……怒!
什么乱七八糟的鸡巴事都推过来老子神仙啊什么都给你们搞好啊????????????????????你们不知道的事老子就知道啊??????什么事都推给别人好咯老娘就把事情都堆在那边咯爱解决不解决管你们去死干你妈逼草鸡巴
何时学会坚强一点,我就真的成长了
#佳艺小阿胖打卡#情感卡人有的时候会深陷于一种关系而无法脱身。因为一心看着那个人,全部情感都会被那一人所操控。而忽视了身边人带给你的细腻而温暖的情感~另外,前段时间一直以为自己会失去一个特别好特别好的朋友,惴惴不安了好久。想找机会好好谈谈,又怕话深了话浅了伤了对方。难过了好久好...全文
今早在虎门镇政府门口等红绿灯,发现不守规矩的人真多,红灯时不可以进黄色区域等的,政府车辆要出来怎么办?你堵这个路口几个意思?车豪人品低真滴是掉底子。。。
二场八个门柱,其中一个进了球不算被捞出来,还有更霉的吗
越来越多四叶草对柴蔚说恶心的话。我真心不懂,她对你们做什么错了?一张照片跟tfboys合影她都没有,如果有了也没关系!贺美琦,欧阳娜娜,柳翰庇也被你们叫婊子。难道每个女童星跟tfboys合作过都应该被你们这样骂?!?好无语,我也是四叶草,但你们这样让我太丢脸了
没有食欲。午饭随便吃了点。回去换衣服。下午要体测。唉。
本人胖妞一名,和男友是异地恋。话说学校组织体检,验血,血压,胸透。验过血的都知道,在手臂内侧抽点血验。事后第二天的时候抽过血的地方有点青。我想让男友心疼下,就拍了张照片,发了过去。这货问我…大腿怎么了!腿怎么了!怎么了!么了!了!受刺激了…
把老公话当放屁你是怎么做到的呀!
连续两天想去查早操,由于下雨不做。本主席现在很愤怒
一直生活在浙江,虽然大学是在北方,实在受不了暖气。。。那么安逸,风一吹就缩回去了,搞得人都不知道出去锻炼了,这样真的好吗
心情不好时总会一个人跑来看电影,今夜火星救援首映
好想能安静下来啊,一切都会好的
#鹿晗#虽然舍不得但是我觉得鹿哥你还是好好当你的老板拍拍戏唱唱歌就好就好了
最烦就是每次上下班高峰期坐地铁的手扶电梯总有些人习惯站在扶梯出入口要上不上,要下不下,左顾右盼,在入口还好点,毕竟我们还站在平地,在出口。。。。难道那些人不知道跟在他身后的人还会随着扶梯继续动的么
今天快气死了。。。要不要说说话呢?牢骚和抱怨又不好,头疼!修心修心
站在安全地带的路边也能被车撞,腿都被撞废了!我特么也是醉了。。。。躺着都能中枪
你太看重你自己,同时又太看重别人对你的评价,你被别人虚张声势的强大吓傻了,你开始怀疑自己,你不发表异见,即便你有远见,在远见未被证实之前,你永远不敢迈出尝试的那步。你是被你自己一步步击倒的,从你开始为自己的畏缩找借口的那天起,你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。
早上停水,晚上也停水,还让不让人过日子啦
你又不是当事人,就不要乱造谣!!!
当初才饭上真以为和他有同款痣特高兴特洗翻谁知道骗我感情还骗我钱谁会一颗痣在脸上不厌其烦的画一年的啊
那个时候没有出现,就不要再出现了。
分不清是头晕还是恶心想吐了,管他,先睡一觉,这时候真希望自己是个男的
现在连唱歌都跟五音不全似的难听死了还能在糟糕点不
对马丁靴好失望…原来我真的不适合…
学起来呀学起来手残党表示真的好难
学设计的想买个笔记本…2000的就好
最近今天眼泪特别浅,一想到你,就忍不住思念
狂犬病发都活不过十天手上有伤口确实会被感染,但是没有伤口舔一下是肯定没事的,这小编就是唯恐天下不乱。建议大家去了解下世卫组织的十日观察法,狂犬病是可怕,但更可怕的是无知引起的恐慌//t.cn/rceoagq
求解,尼玛钱拿走了说我不是会员,有钱人就他妈这样吗
麻痹滴呦,好不容易碰到个下雨一整天不用上课的悠闲时间可以好好放松睡觉,哎,苦逼的我还要忙七忙八,可怜噢
姑娘,你为什么不出去玩,因为我在学车,为什么你这么黑,因为我在学车,为什么你穿的像个大婶,都说了我在学车........
看场国足国家队的比赛能气死你!蜗壳输比赛都没这般生气。
我是怎么啦,怎么感觉自己像中邪一样,抓狂的感觉,遇到困难不去想办法解决,而是消极的将自己打到深渊,还要拉着其他人,为什么不能振作起来,我想找到能让我有活力的动力源泉,我想走出雾霾,这样好难受
天都没亮呢,今天叫我起床的是患儿家长,搞得现在都晕晕的
佩兰趁早滚亚洲杯昙花一现,就以为你不错操!裁判你妈灵车漂移操!
一年了连个粉丝都没有,还让不让当偶像了
挂失完了卡都要拿回来了结果特么补单子的时候发现那个捡卡的傻逼把卡还回来了
但是我从不担心断同命不成功的,因为我相信自己的能力可以一次就处理妥当的,我自己的命喔,难道我会不谨慎小心吗?退一万步来说,万一我真的是断同命操作有失误时,白衣人你会不想办法帮我补救吗?毕竟当年是你这白衣人求我好几次和缘定同命的!做人是不能那么忘恩负义的!否则我不会饶恕白衣人!
麻痹~想骂人~哪个傻逼用我号码注册东西,已经严重影响到我了,我咒你十八辈祖宗不得好死
亲爱的回来吧,我需要你,未来的路没有你我不知道要怎样走。不要叫我一个人艰难前行了。只要有你,什么困难我都可以克服,什么难关我都可以闯过去,亲爱的,你回来吧
昨天掉钱,今天掉钱日了狗了,卧槽
等这次好了,我老老实实练肌肉,因为病不起😂开了十次治疗,花了600
点了一杯枸杞大枣,老板给我端上来一杯这个,看到这个大枣,我瞬间只想说,老板,你过来,我保证不打你
闹铃就听见了俩,一睁眼七点四十,天啦噜,好险
邮箱又罢工了!我特嘛的凌乱,连桌子都看得整理
刚加完油,您就降价。真是够了。
几分钟没盯着他,这倒霉孩子就把老婆昂《雪花》贵的护肤水挤出来大半,为了保全爷俩小命,倒入矿泉水。晚上洗过澡,在被窝里惴惴不安的看着老婆拍脸,老婆嘴里吐出几个字:"这东西就是好,吸收越来越快了!"
牙齿痛的睡不着,起来搞学习我真的是太励志了被自己感动哭
我很想念你跟我的以前…从来不知道什么叫吵架,哭泣,我从来就没有想过会跟你有斗气
。。就在刚刚我睡的半着的时候,巧虎总部打电话推销个什么东东…大概就是有书有光碟和玩具我以为是过生日送的礼物就说要了,结果最关键说了一句好像是700多块谁也定了,和我说说,700块钱我买了个啥?
心疼自己为明天不用比都知道的结果每次都这样多尴尬啊你好我是英国的要和我做业务么感觉自己被辐射变黑了这样肯定又会长胖了
最近有个不好的迹象,安眠药开始不管用了
蚊子你过来我保证不打死你??????
明天回学校和今天下午有什么差别吗?非得今天回
人心太xx险恶,平时姐姐妹妹的关键时刻捅刀子!
她有个特点,就是特别跳,觉得全世界都喜欢她。
面子是你给别人别人才会给你的尊重是相互的
女的太傻太贱男的简直畜生不如难怪会走在一起太不是人了中国的法律远远跟不上国外的判这么轻千刀万剐都不为过
翻看旧时的照片附加现在的两者一对比,哎呦真是感慨万千啊,岁月不饶人呢
上周一位偶灰常喜欢和尊敬滴领导说:黑眼圈辣么重,皮肤辣么差,说滴偶好桑心啊
出去一小会下雨了,跑着一小段居然肚子疼
好好的一个人就头疼一下现在要给我说要住院真丫的醉了
以前每个月之前都会痛几天,来了的时候更是痛得直流冷汗
是我想多了吗,感觉自己又要犯病了
和狗相处永远比和人相处来的容易!你经受起多大诋毁就经受起多大的赞美!我依然觉得这句话是最牛逼的总结!咱们走着瞧!
呕,这家咖啡厅的奶茶,真不如自己做的好喝
每次下班去吃饭也不会拿一下办公室钥匙的吗!!难道我们有义务天天来早帮你开门还要等你吃饱再去吃饭的吗!真是好意思
4个月前我写高考卷子的时候绝对没有想到上了大学之后睡个午觉还要艰难的爬起来去上课
看到这些云云,都感觉这个世界已经没救了,真是俗话说得好不是一种人不进一家门呵呵!真是渣男贱女一家绝配这种人就应该把牢底坐穿
如果最后陪在我身边的人不是你那么是谁都无所谓了
我什么都知道,不用天天的念叨,真的很烦
这么晚了啊啊啊啊啊啊啊困困困就是睡不着啊。失眠
其实我内心很恐惧,怕一个结果打破了我原来的生活!亚公亚婆,家公你们在天之灵都保佑我们身体健康啊《惊恐》
我第一门语文考完就知道作文好像走题了,于是就是不眠夜啊。。。。今天考试,我昨天就开始紧张,现在做梦梦到高考还会惊醒,一辈子得噩梦!!!
生个小孩子真不容易,有点什么就担惊受怕的
现在长大了有了自己的家庭就不该有主见一点吗!有时想想都觉得搞笑
我明明困死了可我就是不想睡觉强忍着我都不想睡这是咋了
气死我了,学校班级执行加分减分制度,要带跳绳和毽子,前面那位乘我不注意拿了我的绳子,她刚好在登记,后来发现了,我说这不是我的绳子吗,然后他说我不知道是谁的,哎呦卧槽,我的绳子自己飞到前面了啊,呵呵,身为班长这幅德行,还是班狗我也是醉了
发工资条看到请一天假扣两百,当时我就心闷了。好贵啊
减肥对我来说是一个遥不可及梦100多公斤了!!!!
地铁上那么多人好意思自己坐着包也占一个位置的也只有你这位神人了不懂别人站着是什么感受吗难为了你中国男人
某天种种原因没钱没烟了。。就一张卡不知那年的
越这样越让我对你作呕,憎恨。一辈子不会原谅你,该消失的都消失吧,永远不要再回来。
好久未登录了,今一登,不会用了,我与社会脱节了
自行车竟也能违章停车!唉…一个星期不能骑了
卧槽先码一个恐怖片中吓人镜头集锦
再来一发面霜的表示现在真的特别!特别!!特别!!!的不爽啊!!!!好吧虽然期中只占20%…
2015年11月24日,雪。这两天吃饭又比较正常了。喂她就吃。这个月基本就没长体重。但是脾气真心长了不少。但凡不随她的意了,轻则吆喝,重则嚎啕大哭。天啊,是现在的孩子人性了,还是现在父母溺爱孩子了。这样下去可不好。
气死我了,气死我了,气死我了,都是些什么烂人啊!
如果时光倒流,我还是会选择遇见你,还是会选择爱上你。但我一定不会选择你走后一个人自暴自弃的生活,我一定会选择把你放在心里,快乐的生活。
别人都说扎丸子头好看,为嘛我扎了就只看的到脸md
成绩依旧这么差我也不知道到底该怎么办
不要在我快要放弃的时候再说爱我我明明就很心软活该受tm罪都是作的
"人生几许失意,何必偏偏选中我"好不容易等来了机会可以好好努力做自己爱的事情,腰又不行了。。
求你不要露出这种表情...我真的买不起的......
觉得自己心态不行了,好想出去散散心调整一下再回来我感觉自己已经不是善良的小天使了。ineedav
昨天下午明显感觉我的床规律地晃动了几下,吓得我心跳加速,急忙看窗外有没有人出来,今天迫不及待打开微博,咦,没有地震新闻。。。
烦烦烦,没到周一就想着周五,还没上班就想着下班,真的是烦死了,不想上班啊
买了一堆有的没的内心痛苦希望不是错
心理状况真的是做来越差,本来想着回家可能会成为精神上的某种缓冲,却不料这里才是形成问题的最开始的根源。胸口熟悉的痛感,仿佛是对悲剧式自我追寻的某种结果。害怕,惶恐,迷茫,无助。社会关系越复杂,就越是难以保持自我。今年的冬天,希望不是一个寒冬。
我痛恨旁边公司限网,没事把我们的网顺带也限了,而且一天都上不了谷歌
卧槽,我就纳闷了,首回合是那个傻逼决定吧主场放在深圳的?草他老母亲
ctm的,逼我骂人。两个纯傻逼,贱人…
就想把健身卡给办了再不健身演出就没人要了
有一个逢下雨就出去开房的爹也真是醉
这踏马谁吃的!!!吃完带走好不!!一直从里面飞小虫
心里这个不踏实啊!😔赶紧过完这漫长的一周吧
就系一个星期无留意女神微博,于是一本原本可以稳代购就搞得掂既杂志,噶下要靠自己联系出版社了。。。但距连我第一封邮件都未回复我!!!
最近真是负能量满满唉,啥都憋说了,晚安噜
被全公司人都叫姐是什么感觉?就是想翻白眼。
每天都在干什么!都能忘记上课!我真是废了!
我小时候在农村,很多小孩都爱参与游泳(没有大人相伴),现在想起才后怕。家长们一定要教育小孩,以防万一!(转发有爱)
气死我啦,我都要吃速效啦,16道题就对3道,最可气的是她都会,就是瞎写,气死我啦
全部是苦力活💪💪💪💪但是我现在确实饿了……还不知道什么时候下班现在才弄完一小部分老婆还在家等我呢可恶的领导
第一天很糟糕,带着莫名的情绪,噩梦都没它可怕
下雨天加班真是倒霉透了!!!先是沪嘉高速入口堵,下了中环长宁路又开始堵
气死人!楼上施工搅的我连书都看不好
臭p趁我不注意一口咬下一块儿我的床单吃掉了吃掉了吃掉了
公司里坏人很多觉得噁心早上发了fb就一堆人来问,心知肚明就好
拖延症的我只能自己去泡菜然而都没有人接我
她是你们的谁呢?她怎样关你妈的屁事。你们要知道她如果不是因为唱歌如果不因为f(x)。。。你们会认识她??都你妈的脑壳有屎
逛了一圈都没找到想吃的那家,就郁闷的换了家
邪教带我在在的名字却取了个恶心的名字,在我在在个人内容和四字没有任何关系的微博下,还要给插刀货找存在感,不懂得圈地自萌也不看看对在在的影响,这样的邪教,你怎么样和她们求同存异,你和她们讲道理,她们当你放p
信用卡真的太坑人了,弄个账单都这不清楚,我想骂人
这一天天过得也真是够了没一点脾气
老东西真的是为老不尊,触霉头!我已经让步还要找我茬!少来来是对的眼不见为净!
在办公室吃包子,尤其还是韭菜馅的同事,我特别想把你连同包子从11楼踢下去你知道呢!
苏宁物流太垃圾。以后再也不买苏宁了!
吃多就吐…看来我没有成为胖纸的潜质…一包海苔+一包面包干+两包仙贝+一个橘子仅此而已
我滴个娘,算算时间,十几天没吃过正经热乎的饭了,找个人陪我吃饭吧,自己吃饭感觉好悲伤啊
昨天的记忆还在脑子里游荡,今天就已经过完。时间有时候过的飞快,来不及停留,只剩下后怕。现在的我,除了时间,其他什么都没。但现在,仅有的时间,那么飞逝。有些累,更有些害怕。
一直都很压抑,有种想打人的冲动!
是活见鬼了么我在家wifi的情况下关了移动数据的情况下我还走了近40m的流量...该如何解释这件事儿?哪怕是借口也行我都没想到个理由...
没工作一定不能熬夜,一定不能熬夜,一定不能熬夜!重要的事情说三遍,早上根本起不来啊!
我这莫名的哪来的火呢,舌头又坏了,牙龈肿了,脸上长痘痘
告诉我我吃海鲜已经过敏了这不是真的
叫我妈帮我买个勺子,我也是醉了还能更小吗
说实在的,我恐惧这么一天的来临。可是从我不再想记起生日开始,不停有各种声音反复强调着。我害怕收到这种祝福,是的,我恐惧,没来由的,就这么悄无声息地。18岁之后我不曾过生日,从此以后我的心愿都是希望永远如现在。
近两天在外开会,早上在宾馆次自助歺时,我取了白稀饭和豆浆,一喝感觉不怎对劲,我无意把两碗混一起准备倒掉,那想到添加剂下的稀饭和豆浆变成蛋花絮状,吓人一跳!在外次东东真得谨慎啊!是真相,无图片!😜
不要下雨啦,还下雨我的游泳票就浪费啦。先是觉得用不完,然后又觉得不够用,结果最后还真的用不完的感觉很神奇。
13号我开开心心的穿上了这件新衣服去吃了顿重庆火锅它就这样被第一次玷污回去就给洗了到今天它终于干了我按压不住我它的喜爱以迅雷不及掩耳盗铃之势穿在在了身上一个小时后吃了个午饭它又被玷污了…想哭都哭不出来啊
无理的前进开头几集很有意思,可是后面感觉剧情很空啊,有点失望演员长得都很出色,挺可惜,雷声大雨点小的赶脚
看篇恐怖小说,吓傻了快被,,,
原本是想买来饿的时候喝的,拿回家才发现,没有吸管
怎么了怎么了脚能有一天睡觉时不抽筋吗,这样下去我会睡眠不足而发疯的
隐形眼镜揉碎在眼镜里了,痛死我了
我也只有一个一生,无法慷慨赠予我不爱的人,我不愿去碰触那些我不喜欢的身体,去回应那些我毫无感觉的词句,去拥抱那些我从未为之心动过的灵魂,因为我知道如果将就,伤了自己,害了别人。
不想加班!不想加班!不想加班!重要的事说三遍!!!!!
"失望到极致是,想说一长串证明自己的话,可是话到了嘴边却又变成了苦笑。觉得再没有任何必要,说一个字都觉得多余。"--冷透了,冷漠及无视是最贴切的情绪表达~晚安。
被老师罚读10000遍"muster"....
就是手贱,居然把自己写的小说给删了,虽然只写了几千字,只是个小小的开始。可是啊!那也花费我好多精力的。
旁边那个无时无刻不在很恶心地打嗝的男的我真的是顶你个肺后面的妹子你也不管管你男票
看着手心上泛起的小白点我才想起来今天中午的拔河比赛是多么惊险。看来搞教育的人不适合这种运动型的活动…
我去尼玛辣鸡连供打印机,老子下午就打报告申请把你们全换了
每次我回家都下雨,每次我回学校都出太阳。闹哪样儿?
生活就是这样,越是得不到越是想要,越是轻易可得越是不去珍惜,场景总在重演,,,
怎样,四面八方包围我,是仇家报复吗?有没有想过别人怎么出来
最近搬家还撞上双十一女生是不是都会有一段时间感觉自己特别丑最近就是烦到不想见人唉我需要拯救
满怀希望的想着去图书馆电子期刊看看然后就能找到一个好写的论文题目了......我是傻比了吧我,两个小时无所出
人的大脑会选择性的忘记一些事情,比如我竟然都忘记以前业绩是怎么卖的了
给本大王记住了,你今儿个让本大王不爽,本大王让你活不过明儿个。本大王就只是给你更新,你丫的给本大王装逼,哼~
一旦崩溃被友人触到了,我也只会伤害他们,还真有那么一个人被我各种呵呵,还tm为我准备礼物过节都邀请我……我只好躲着她,不觉得自己有资格拥有这么一个友人。恰巧又是这么虚无缥缈的东西是我抬头能看到的丝,感觉还能撑一撑。离我最近的人反而是我最害怕恐惧厌恶的人。或许我只是该去找个靠谱的心咨
网瘾少年都七八个小时没上线了他得是疼得多厉害多难受啊
最后一张不能忍!!谁没有过过去!!
又忘了把自行车停在哪里然后没骑回来了
怎么每次一看老电影总是忍不住流眼泪这几天抽空把喜剧之王这个杀手不太冷还有春光乍泄和东成西就又看了一遍不知道是触景生情还是感同身受心里难过压抑的不是滋味
某人说我穿了高跟鞋也不高,就不要穿了气死我了竟然这么说我,好想打si他
妈蛋!!!!跑下来吃拍黄瓜,撒女内!
劳资他妈逼活了19年了没想到今晚给学校里一流浪猫给吓坏了,,这猫直接给我留下心理阴影了,,从没想到过我会害怕一只猫并且以后也会怕猫,
第一次果断被拒,说什么方向错了,他们是做分析的,可我也是在分析啊,刚好一周,让我哭会儿明早打好鸡血继续加油!
哇靠刚进楼道门快关上那刹后头一条恶犬叫着朝我冲来…幸好门及时关上否则感觉会在楼道里被咬死啊心有余悸
最怕脑残志坚的人,气地想撞墙,饭都吃不下,外面这么冷我气的要喷火了,牙都要咬碎了
快来甩秋膘吧!依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子再也回不去了~晚安~《月亮》
明明很赶时间还要走国道被自己蠢哭了一个人开车好无聊
去了一趟医院。出来我浑身不舒服。右耳也听不到声音。好难过。
怎么身边这么多傻逼……智商下限
这个球居然没进,裁判怎么判的!球都过线用手捞出去的要求官方申诉!!貌似并没有什么卵用。中国香港vs中国最终比分0:0
嘴巴起痘就要每天一副这个屌样子出门,我也是醉了
气死我了,我的破钥匙🔑又打不开门了,是要彻底罢工吗,哼明天我就换掉你
遇见情商低的人是一种怎样的体验呢?就是你给他讲个挺搞笑的事他给你分析这事的原理...就你特么知道的多
终于我的朋友圈也被玷污了,不能在那说我想说的话了
听说……听说……现在只剩下听说了……
刚做了一个可怕的噩梦,能到压抑了很久的自己在梦里失声痛哭。从北京的迷茫到天津的安定,还没有找到自己的职业归属。有些失落和心慌。|榆树·榆西...
"晚安,我睡了啊""嗯嗯,思密达""。。。""睡吧,亲"
今晚的观音桥是这样子的…天桥下的水管爆裂!冲的地面四分五裂送餐哥在大水中车故一脸惊慌的去追掉落的手机车钥匙《巴士》车车也追尾了整得大家人心惶惶《悲伤》脑子里面突然想到洪涝海啸这些灾难《泪》《大哭》真的好可怕希望大家平平安安过国庆
我过的生活乏味又无趣那又能怎样呢生活给了你什么那就去接受什么
负能量爆棚,传染源在此,已扩散至电脑主板!能不能不要再下雨,能不能不要雾霾,能不能让我去跑几圈!!!!!!!!!!
某位脸很大的小盆友某些人差别对待
想知道今年冬天多冷吗南!方!都!要!供!暖!了!!!你说今年有多冷
之于时间,我们短暂,之于空间,我们渺小,之于他人,我们孤独,之于自我,我们分裂,人生中能抓住的不倚赖他人恩赐的东西真的少之又少,终生被温柔以待,这个期望可能实现吗?
以前那种无所畏惧,变到现在的患得患失,越长大越孤单,从前总想一个人呆着,享受一个人的清静,随心所欲,不知道现在是为什么总想身边有人陪着,哪怕是一句话都不说。可能那样我也总能知道只要我需要有一个人在身边,果然陪伴是最长情的告白,之前觉得说这话的人太过矫情,现在看来是太害怕孤独。
何时才会出现一个我爱的人和爱我的人呢,未来的你在哪里。。。
别怪人家不拿你当回事你以为你是谁呢
上次算命先生说,我在冬天会见到另一伴,,,,,,,,,结果今年冬天一直没有来。#下雪了#
艹!我怎么做怎么错,怎么选怎么不对
事堆到一起的时候我就什么都不想干!不要问我为什么!我烦!故我宅!
为何广东的冬天还不来买的衣服都不用穿了心中一万只草泥马在奔腾👿👿
今天我给你当孙子日后定让你叫我大爷
日子过的太快,在上班与睡觉中度过#电影坏蛋必须死#
打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!《泪奔》
这段时间真的要被发票玩儿死了!知道后勤有多不容易吗知道吗知道吗!
大中午的,能不能不要再打电话来问了
所谓的好朋友应该是吵过之后仍依旧很好,你tm甩脸子给谁看啊!劳资不吃你这套!真是fuck!日了狗了!狗带吧你
我居然打电话吼了快递还说要投诉他,天,会不会被追杀,好担忧
封泥煤啊不想看广告也不想看手撕鬼子
为啥我斜对面这位同学写字就是想把整张桌子晃散架呢,然后啪啪啪打字,啪啪啪按鼠标,就你有电脑有笔会写字吗
"我希望你没有说谎,我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉,你最好对我一点感觉都没有,因为只要有那么一点点,你将会后悔你什么都没有对我说。"
刚才在超市看见散装的辣沙丁鱼和辣灯影牛肉,觉得超有食欲,于是便买了些。买之前那个阿姨说可以让我先尝一点,为了装斯文愣是没尝,这下好了,刚刚打开发现嚼不动,一百多大洋白花了
刚刚才知道,王俊凯昨天在机场被保安勐推了一下。好心疼,心咯噔一下。
本来这个点回去就够晚了急着走的时候却还被四十多岁的女同事叫住说不敢一个人去厕所怕黑当时已走到大门口的我心中亿万只草泥马在奔腾于是说"我还要赶紧回去做饭"谁知人家理直气壮地说"反正已经晚了也不差这会"靠真她麻辣隔壁的啊还好刚刚拿到的几个快递稍稍平息了一下我澎湃的内心
这就是优速快递的派送服务态度…我很失望
每次我一出现整得就像死神来了,逗比也不逗了。
才周二,恶心什么接二连三的来什么,真的是请原谅我爆粗
你就是知道我会忍不住找你,我离不开你,我不会不理你,所以你可以大胆的不理我,忽略我,忘记我。
还有三天就要考试了,我心都要碎了
我真的很烦那种伸手党,朋友圈不敢抱怨空间不敢抱怨就让我在微博怒吼一声吧!你们的手用来干什么的
大清早被对面楼吓了一跳,有人一直趴在那里不动。再定眼看来原来是衣服。视觉效果害人
有些时候,不知道怎么形容,也许是在乎吧,但是已经学会忍住伤心,该咋咋滴,还能怎么样?生活还是依旧过,平淡走过。
超级喜欢三星的智能手表gears2⌚,甚至可以为了与手表配对换了手机,结果……表盘对于我来说太!大!了!根本没法带
本以为没有课的周二却变成了无聊的产科见习和逛街………………
没办法,生平最讨厌的就是自带优越感的人
如果你不在乎我,如果你很累了,如果你真觉得我不要你,那你去死吧,剩下的路要么我疯,要么我一个人爬也会爬着走完,我就是这么没心没肺狼心狗肺,或者你恨毒了一切,带我一起死。
回家洗澡,最开始出冷水,燃气打开,放了一会有热水了,以为可以洗了,刚一站过去就出冷水。躲了一会继续放水,好像又热乎了可以洗了,一站过去又冒冷水浇一身凉……瞬间不想洗了
就算惊喜比遗憾再多得多遗憾的那种痛也是永远忘记不了的
这么紧凑的课程表我高中都不曾体会。怎么实习还这么严格,这难道就是培养班主任的节奏了嚒。实习老师还有跑操,还要那么早熄灯。这真的是"你
我老公,出去玩得不爱回来了。亏我那么想他。
一点也不想干活感觉心累半年了老板为啥都不发工资我想走
北方和中原地区应该供暖,只是供暖程度要不一样,更经济些。在北方上学,每次回南方的家就冻成狗🐶。真是忍不了了
最近从超市买的丸子都不好吃!!!!
突然有点害怕,害怕三月后不能象我想的那样,那我该怎么办…哎…怕也没用,现在最重要的是把该学的都学到位才是啊…加油吧…倒计时五十一
今天过生日,许个愿望-他妈的莫雷,赶紧的把麦克海尔给我他妈的换了!
港灿王八蛋门将球门内捞球!!!卧槽!!!中国队的进球被捞出来了!裁判这时候失明了……
哪里会有人喜欢孤独,不过是不喜欢失望。——村上春树
我想买一双鞋因为可怜的我只有一双鞋穿感觉生活好悲哀无法尽情奔跑,大概1000吧
昨蹭了个巨慢歪飞只下到一半然而就是辣么巧秦俊杰才出现就让我别着急本来镜头就少没有歪飞怪我咯
好多年,在11月25号这天没下雪了
求招商银行把我信用卡盗刷的钱追回来
朋友的狗狗丢了,有人说在宠物店看到一只特别像的,急忙跑去宠物店,还真是丢失的那只,一见到我们好开心直叫唤,店老板说有人100块钱刚卖给他的,不肯还,当初我朋友1500买来的,被卖到宠物店才100块钱,更可恶的是店老板说如果我朋友想要的话,也要卖1500,不然不会还
上次飞兰州有个傻叉就在下降差不多距地面百米的时候打了两个电话,当时气的想报警啊
洗个衣服还能把自己摔稀零碎的也就只有我了,我从早晨起来就陷入了负能量的漩涡中,昨天洗的衣服放在炕上,结果今天早晨找衣服,发现衣服被挤在炕的角落,一片褶皱,我只好又把衣服泡水里投出来了,冬天,真是一年中最难熬的季节。还得过年。想想我死的心都有了。
问问自己,真的是自己想要的吗,有一天会不会也会为了自己当初的决定而后悔!
上帝老是派傻逼来考验我我该怎么办
国库单一账户体系,看了两遍还是感觉没看懂,真的是要死了到底是语文没学好还是智商不够啊,无法理解对于我这种不记定义的人来说简直是硬伤。
希望接下来的主人能好好待它……好舍不得
煮熟的鸭子让别人抢走了恼火教训教训
矮怎么了!!!就你高最美丽!!你妹妹
这是一个午觉睡太久晚上睡不着早晨起不来中午困如狗的无解恶性循环
到现在难道你还不明白我的心吗?很多的话都是在嘴边说不出口,因为我明白你的魅力,让我不敢追😔
在洗澡的时候听到一声巨响出来一看吓死宝宝了,13车连环相撞《惊恐》《惊恐》《惊恐》秒拍视频.
我去!接飞机这种麻烦事就晓得丢给我!妈蛋!尽捡轻松的做,每天还在领导面前邀功诉苦!!!
人家大学谈恋爱,眼泪都给了男朋友,只有我,偶尔哭的那么惨都是因为班里同学
"我们俩的世界有多不一样呢,你好像是生活在一艘豪华的大船上,船上什么都有,有一辈子喝不完的美酒,还有许多跟你一样幸运登船的人。而我抓着一块浮木飘啊飘,随时都有被淹死的危险,担惊受怕有没有鲨鱼经过。你还问我,为什么不抽空看看海上美丽的风景。"
客车早就到站了,所以早就应该下去,有些事情该怎样还是要怎样的!虽然沿途有好的坏的风景。。。
那个香味是水滴的嘀嗒嘀嗒,我铭刻在心了。我选择不继续了,明显是我懦弱的说辞。但是,我想放下来,我背负的已经够多了。我得往前看,我不能死不悔改!—day137
今天心情够憋屈的了特么的关你们什么事
团圆过后又是离别明天妈又要出远门了《泪》《泪》看着那为我而渐渐苍老的手我不知道该说些什么做些什么我唯一能做的就是通过电话让她知道我一切都好不要为我担心任何人在父母面前永远都只是个小孩子我害怕离别我害怕看着火车远走一个人留在站台上的画面我更害怕看到那眼泪迷煳的双眼
好想从大一重新来过我要换一种方式过大学睡睡睡早早起好久没吃早餐了要么小伙伴都不吃要么说吃却在第二天反悔
白天晚上都难熬,好在已经挨过了最难熬的第一个昼夜!是不是再坚持坚持就会习惯妈蛋,世界上最操蛋的事情就是不能吃饭!饿肚子还得继续折腾!
本来就晚点了,还在荆州站停那么久!真是烦躁!
很想问一觉起来就各种蓬各种飞怎么打理
忠哥哥这个心太宽了,我把他车碰了,他还来安慰我,我确难过的半死。
每次喝多了就给我打电话,一个大男人还要用哄的,妈的,还让不让我睡了
这跟尿失禁似的雨要下到什么时候是个头
今天诸事不顺,外卖催了3遍还没有送来,想骂人
😭😭😭快递丢了😭😭😭谁拿我快递的你良心过的去吗,环山路联通营业厅从领导到员工一个好的也没有
佩兰你个温伤,你咋个不被恐怖分子爆头
习惯也真是个好东西,我已经习惯这样担惊受怕了……但看某些听风就是雨的粉还是气不打一处来
想买书…计算机方面的高数方面的但是都好贵…加起来要一千
不都说失恋是减肥最有效的方法么?为嘛我越来越觉得自己又长胖了一圈呢?
车站里所有车都来了,只有我等的那辆没来,还被无良司机浇湿了,真是作孽啊
发条微博来纪念已经牺牲了的一整周的午觉
烦死呀,这两天没一件事情是顺心的
真害怕《悲伤》《悲伤》两个哭点1.孕妇老公舍身抵抗丧尸2.男主被咬后和女儿说话釜山行:真正可怕的是...
我只想说睡的太早了,弄的现在脖子好疼,后背疼。醒的也早。疼的想哭啊。不会落枕吧
准备洗澡的时候发现停水了,一万只草泥马从心中跑过。。。
开个保险柜,不小心夹到手,疼死我了。
不是特别合脚不不不是我脚太肥了不太合鞋走几步会痛看起来显得脚也臃肿特别丑可是这是我第一次买高跟鞋我舍不得退掉或者送人我觉得将就着也挺好说不定有一天磨合着就合适了实在不行在我将就的过程有一天突然就坏了或者我突然更喜欢另外一双了自然而然把它换掉我是真的很久没这么喜欢一双鞋了
怎么像警匪片啊?中国这个和谐社会居然会发生这样的恶性事件,期待真相!也希望死者能够安息!真是可惜,一条鲜活的生命就这样逝去了,希望所有有消极想法的人都积极一点,再怎样也不要伤害无辜人的生命,你的命是命,别人也是爹妈生养的!
想吃肉不小心把嘴咬破了然后就溃疡了然后就吃不了肉了
阴雨天只适合钻在暖暖的被窝里睡觉💤💤可是还得苦逼的复习
哎!辽宁省大区总监培训我一上午了
虽然你照片p的还可以但看得出来除了身材好点就是一磕碜b为什么这么想吐槽你还女神真jblow恶心
我只能说管你们去死啊。。找我的时候急得要死,我帮你们都整理好却石沉大海了,这是我分内事嘛??!!!
看回这些,还是会痛,我还是会恨你!时刻提醒我不能相信任何人,特别是你这样的假好人,这辈子都无法摆脱的阴影。我好像感冒了,喉咙痛,头痛,全身乏力,昨晚没盖好被子,醒来时是冷到不行的
果然是进来后发现各位同事都不是美少女
总想趁着lucky睡着休息他一睡着我就想玩手机他不睡觉时候我困的不行不行...奶牛啥时候能好啊
伤害指数五颗星!差评好吗!给我寄的什么书!我不看我不看
做什么都是临时抱佛脚的感觉真不好
哎,以前一天忙得要死都没感觉那么累,现在虽然没那么忙了,不过身体还有心理都好累,浑身酸疼。年假还有1个半月就过期了,还不给休,闹心呀
!!!我不想和你这种人说话!道德>法律!!!
这是谁干的?别给我装出一副听不懂的样子
这家伙,还能做连环梦啊?一晚上做了三个一模一样的噩梦吓死宝宝了!《泪》《泪》《泪》可能昨晚睡觉穿了两套睡衣压得《挖鼻》梦中一对父子在漆黑的夜晚行走,父亲在前,边走边用阴阳怪气的语调念叨着什么像念咒似的,孩子很小但是跟他相隔着五十米追着他,很远处就听见小孩的哭声,漆黑一片的吓死人了《泪》
昨天失眠啊,早上7点多才睡着……虽然到现在才醒,但是好像完全没睡过一样难受……
刚刚微博被盗给大家带来的不便深感抱歉以后如有类似情况请大家保持警惕及时联系本人该死的骗子微博也盗
白天去工地,晚上做资料,钱难挣!
最猖快的事情莫过于喝到不认识你二大爷,赤条条的裸奔一圈。无视你二大爷二大爷的二大爷的和一群bicth婊子的眼光!
我一定没事多读点书,有时候心里想什么都表达不出来,太难受了
牡丹江的朋友速速帮忙转发,让丢狗的主人快点看到信息就在刚才,又看到那只穿衣服的小白狗穿梭在车流里,东一头西一头,惊吓的乱串,太危险了,我们试着去追又没影了,谁家丢狗了快快来找,地点:东四新安街附近,离康康宠物医院不远,狗狗太可怜了,吓坏了。
有情有义没脑子的蠢王老子看得好憋火!真想抽他!!!
做人,请不要装13。还有,弄坏了还继续用,请尊重别人,有本事装13没本事靠自己还舔着脸过来蹭就会非主流。
跑完了八百半条命都没了,眼泪也出来了,让人扶着上楼,差点床也爬不上去了,好失礼啊,太久没运动过了
人生犹如一场剧,只有起起落落才精彩吧。
烦烦烦,没到周一就想着周五,还没上班就想着下班,真的是烦死了,不想上班啊
草又失眠,每晚睡到三点多就醒再也睡不着课
看到自己卡里只有200多块钱了,一直以为还有挺多的,一阵心酸……
学校这是在弄啥就逼着人不让人回家星期天居然要上军事理论课真的是够了????
吵死掉,就不能让人安静睡个午觉吗
这个描述不正确,那个这样写不对,你会你来啊,我又不是专业的,你那么专业脚翘起来玩,就知道指挥我们做事
#李起光##bye11#太困了都粘歪了
昨天生病难受睡觉的时候还梦到妈啦
史上,最难用卷发棒!!!我编个辫子再拆开,都比它夹的卷!!!
感觉数学会陪伴我四年,然而我永远听不到它的告白
快递里的东西居然被申通偷了~拒收,差评!
半个月下水道堵了好几次,再严重的洁癖和强迫症都特么好了
无伦闹钟有多早响起,我还是一如既往的起不来导致迟到已不再新鲜事⋯
做噩梦吓醒真的好可怕!想整个人躲到被子里找点安全感但是这天气还是热了点默默的又探了出来
卧槽,tmd,你知道连说话都烦是什么感觉吗
忙了一个晚上的音高表情换了个velocity主旋律全部挂掉…我还要不要睡觉了是谁说明天要交作业的
我不是个小气的人但我咋那么烦打球打到我拍子呢让我打球的美丽心情瞬间终止。。。mdmdmd瞬间不开心了真特么烦躁掉块漆
妈的,问我皮试医嘱怎么开,你是医生我是医生啊!!病例可以从上班写到下班我也真是醉了
限号四天,空气好转了吗?还不是等风来
大连的大风,吹得我现在肚子里还都是气。
请叫我背锅小公举啊。。倒霉啊这走的什么运好心帮忙的结果不应该是这结局啊。
你知道我有多害怕,多恐慌么!你知道那一刻,我多希望你可以抱抱我,或者陪我说句话么!可是,一切比泡影还不真是!一个人躲在角落里,无助,害怕!那种感觉太糟糕了!可是又能怎样呢?我想,我还是累了!杭州·长河
胃痛胃酸胃胀+全身乏力,这是怎么了
在ktv玩手机玩的正嗨,忽然来了个电话我以为是实习电话激动的拿着手机就冲出去了,结果是传销电话
哪个傻逼在唱歌,还让不让人睡觉啊!
要和我的小5说债见了小5陪我走过了ios的6-9如果不是内存太小了我是不会抛弃你的我要把六爱死弄的和你一个样
我看得琴棋书画样样精通老爸才满意
白酒有多可怕,我牙疼,含了一口高度白酒漱口消毒,不超过十秒疼痛难忍,急忙吐了,口腔内黏膜统统皴了,已经过了3个小时了还没恢复
最近对鹿晗好感,天啦,我是越来越年轻了吗
我真是蠢到家了忘了ins的密码,连绑定的邮箱密码都忘了啥也不想说了
这几天我都想了好多,但还是没有结果。我只知道自己必须该做些什么,但并不知道自己想要的是什么,很矛盾吧。工作是必须的,但想要怎么样的工作却不晓得。想找份自己有兴趣的工作不容易,报纸上虽有好多空缺让你选,但却没你想要的,到底该如何是好呢?头痛啊
最讨厌的课没有之一,最讨厌的老师没有之一,每次都觉得自己脑子有病才来上她的课每次她的课来的人撑死不超过15
从凌晨12:30到现在,牙一直在疼,不开心,太折磨人啦
最最最讨厌趁我不在宿舍乱翻我东西还给弄坏了
我吃的那么少,每天带娃又一刻不得闲,为什么我还不瘦?
看国足就是个失误…好心情全跑掉…
我真的有点想不明白,为什么我好好打,总是跑出来!我到底是有多饿!!还是高饿饿想多了!!
左边最里面的牙齿一晚上就变肿痛了,要也咬不动。
老天爷,你跟我是不是开太大玩笑了!这让我怎么办啊?就这一步之遥,却让我这么遥不可及!
这一天天的,怎么这么闹心,mbd结束,快点结束这种变态的生活,受不了
鬼片真是吓死人了!!真希望我能戒掉看鬼片的兴趣。上次已经想好再也不要看了,毫无裨益,自找罪受,完全就是不良嗜好。但看到了又被吸引了,被吸引了又很后悔。要是有戒酒小组那样的互助班,大家一起说鬼片和鬼,该有多开心啊!
吼!实校的老师现在怎么这么不负责任
😭😭😭人家要困死了,呜呜呜,什么情况嘛,我想睡觉
人来人往,可曾有几个人为我停留。
尼玛!车子坏了!还敢开出来!真牛!
也已经忍不了啦,真想立马飞奔到太原。太久没去,太想念。
我一直很喜欢军人来着,我也想当军嫂,奈何,都不认识
失眠的最大的原因可能就是今天见到了几年没见过得最可怕的虫子毛毛虫真是要吓死了huo真是没想到打个词还出来个小图片毛毛虫|张家口·怀...
近一年的时间里,把自己生活在一个抱怨,委屈的世界里:愤怒社会的不公,抱怨事间的污恶行为,产生怨气,愤怒,心情的不开朗,把我带进一个黑暗世界。在这个行走的过程,我失去很多,包括我最深爱的人…
季节性偏头痛又开始了,天天折磨死了,哭。
这几天下雨下得烦烦的,关键伞还丢了,这是今年丢的第五把伞
真心真的可以搜出来吗?你之后,我已不再相信爱情了。真是可笑
宿舍的有个自称宝宝的鬼,既讨厌又恶心
上海普天走了!换股!气死我了今天早晨没法看盘,所有股票都是冲高回落一点机会不给我!
想看个电影,半个月了都没看上,有那么费劲吗?现在是干什么都费劲了
我怎么会有这么蠢的男朋友,真不知道他前女友都是怎么调教的
自己给自己下套'''独立密码到底是啥我怎么给忘了
城阳天泰城这堵??了天天堵没人过来管管吗
闹心闹心闹心好烦好烦好烦为什么?这是干嘛啊!!
其实我好想灌一碗黑暗鸡汤即使这一刻让自己学会狠毒呵呵可能我醉了烟味也还没散
我日太几把想爆粗了没有下一次没有
有的时候就是会这样突然一下子down到极点《感冒》《感冒》哎有些事情等到真的要去面对时真的会觉得很可怕也很畏惧好忧虑《失望》
心烦死了!谁能管得了谁!就不能打电话了我一打电话就火,我怎么这么欠呢我。啊破烦死了
最后……还是……没有……管住手……明明根本就用不到啊!!!难不成以后要每天再早半小时爬起来化妆
一对丧尽天良的狗男女,要给什么样的惩罚才好呢,是天打雷噼,还是
我真的忍不住了我要找个角落爆爆粗
米修今天就要走了,以后每天晚上回到家就看不见她了,心里不舒服!但是又不能说出来,憋死了!难过
今天下雨☔心情郁闷,感觉今天又成了倒贴了,这种感觉真tm的讨厌~滚一边去,死胖子~
脚好痛!不知道是不是跑步的原因,感觉走路都有问题了!
最近老是听到有关你们要结婚的消息,虽然要祝福,狠狠地祝福你们几个,但为什么有种被抛弃的感觉……
jerry我们是时候开战了你个贱人
现在的实体店都什么服务态度东西有问题还推卸责任,,活该开不走,面临倒闭。(曲靖野舟一家卖电脑耗材的)地点就在电脑一条街,非常恶劣
真他麻麻的烦怎么都觉得时间不够用这跟脾气性格有关系吗?我想怎样怎样我想干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛
总怀疑今年学校是不是在精神病院纳的新!哪来这么多傻的冒泡的熊孩子
每个人都是自私的,我能原谅。可能不能不要这么明显。
道理我都懂可是他一伸手我还会跟他走
如何控制一个别人家的小孩在自己家闹啊闹还在床上跳
呵呵呵,没想到这世界不要脸的人还挺多的,而且这女的是最不要脸的,鹿鹿的名字被她这么一叫瞬间沾污了。不说了,举报去了。
很容易找一个人陪你喝雪花,却很难遇到一个人陪你勇闯天涯。
还有一个月宝宝就要出生了。这几天总是会刷微博,无意看到顺产或者剖腹产的过程,感觉会超级无敌痛和恐怖!啊啊啊《悲伤》《悲伤》《悲伤》有点害怕了
状态不好。四肢无力一个科技节怎么这么多事
心情超不爽,爆粗口也发泄不了我心中的愤怒??????
上次回家和这次回家,都遇到了农民工讨薪资的问题。之前没感觉到这个问题有多严重,现在在工地呆了这么久。真心感觉那些欠农民工钱的老板真的是丧尽天良!
等到我所有耐性都消失的那天,那么谁都别想好过了,那些伤害过我的,我一定会让你加倍奉还,不要以为我一直的忍让就是软弱,我只是给你面子而已,别把我逼急了,好自为之
真的气死了,猫把我手表推不见了。
培培,你知道吗?今天我看了一个新闻的视频,冥婚,一个男孩和一个死去的女孩办冥婚,这个视频我看哭了,我好想你,呜呜呜
小藐子今天已经可以把半高米的凳子(没有靠背)拿到墙边,自己扶着墙爬上去了,看得我胆颤心惊。这星期他学会开客厅的门了,以后只要他在家,都要把门反锁起来。
真的很想看1988阿可是就要考试了
滴滴打车软件我都删了快三四个月了这个月总是有西安的司机给我打电话问我在哪这是怎么回事
想想下午又要穿着夏装排练就浑身发憷
看到别人在社交软件上用我照片,一堆一堆的,我就呵呵了,还说是自己,真不要脸
就这样么?拿一个理由来唐塞,结果还是和你们自己说的话相违背,怎么解决?
你妈还是你老师教你看电影可以把脚架在前排头上
给男神每天私信知道他阅但是后来觉得不该有时候喜欢就该远远的看着
好不容易扒出一袋泡面,贱不兮兮称了下体重又默默放了回去
我的天哪,你们好可怕。《惊恐》我出5箱辣条。猜对了的宝宝里,抽5个id好看的包邮。《眼泪》
想不起来到底在哪见过那图也是烦心。记录找不到!烦躁得要摔手机了。
《我的少女时代》确实又让我回忆了一遍青春,但觉得青春总会有所遗憾…
公司有人偷拍我,就不能等我摆个帅气的pose吗
生完之后,还回的去嘛🙏我真的真的不想就这样丑下去,胖下去啦
产科医生鸿鸟这一集泪目。。。小女孩演技惊人
梁启超《新罗马·侠感》:"霎的前程雨云翻,东市上朝衣谁问,铁窗里雄鬼为邻。
姐姐奉劝你们不要跟我玩邮件游戏,否则我保证天天让邮件撑死你
尼玛的,都有病,打广告打成这样子,你在接着打,我就不信治不了你,不搭理你,你还上脸了,
早晨等车,看见旁边一中年男子走两步往地下吐口痰,素质在哪里
每每听到。想到我的喂奶经历我就很难过,
国足上半场踢的这是什么看的让人想爆粗口
他说:每次问你都说挺好的,她说:要学会示弱,她说:实在不行就回来,他说:能不能矜持一点,他说:这是你第一次主动给我发消息,他说:学点东西我期待你的改变,他说:跟她在一起不会无聊喜欢她那张喋喋不休的嘴。最后,我变成了什么?
最近被办公室领导摸手捏颈几次了,总是看我的胸,真没有想到平时看似平易近人,没有架子,办晒好人,其实咸猪手,真让人恶心,欺负我一个女仔在后面办公室隐蔽,从明天开始要想保护自己的措施,要是严重真的要告诉书记了!惴惴不安的
这是个大骗子,在学校骗学生家长,在外面骗别人,这个臭娘们儿还敲诈了同学家长的钱,简直不是人
英语不能废啊!一个有可能达到35k月薪的机会,基本上就这样黄掉了……香港猎头的英文电话,听得云里雾里,答得语无伦次,然后人家很委婉地跟我说,这个岗位是要跟英国人领导汇报,所以要求英文听说读写非常流畅……平时不好好厉兵秣马,关键时刻就把握不住机会啊,痛哭,回头好好补一补英文去……
本想与你为友,享受于静寂的空气中弥漫着你微弱的歌声!怎奈你处处与我为敌!(不吸干我血你不爽是不,叫你…叫你得瑟)
一个水管坏了,周末两天说没人上班就不修!结果还是修不好!饭都做不了!喝水都成问题!这么高的温度,不洗澡能舒服吗!敢情停水的不是你家啊!这么多居民,天天去外面吃东西,去别的地方洗澡,敢情你们给报销啊!家里实在要用水还得从别的地方提,老人摔了你们负责吗!
就算想看女生的裸体,也不是什么罪大恶极的事,小孩子总是会对自己不知道的事充满好奇。爱慕女孩子也很正常,家长和老师要引导,决不能像这个校长这样,会给孩子留一辈子的阴影。什么混蛋!
心情很糟糕,希望有人能支持我,贴心的鼓励我,可惜没有,永远都要孤身面对所有的一切,来回的奔波,好累啊
去年派出所给我单独出一本非农业户口郁闷了很久很久不开心因为爸妈的户口本上没我了没我了没我了感觉被遗弃掉现在我就关心能不能把我弄回去
这么多年来我们一直自救,有否真的为我们做过什么有贡献的举措???没有经历过永远不会知道有多么恐慌与可怕,这么无关痛痒……积水……呵呵……倒是积个我们看看……
今天还在等唐顿更新时才发现,就这么没有了,陪了好几年的唐顿也完结了,就剩了圣诞特辑,之后真的再见了,好多不舍
今天是我十八岁生日,我会等你的生日祝福,如果你不发,我就真的放弃你了,真的,我等你已经等了好长时间了,我也累了,想放弃了。
突然发现有个身高戳天的男朋友也不是一件幸福的事拍到他的脸你的脸就不在图片内拍到你的脸他的脸就不在图片内我愤怒
周三考mfe我特么还有一堆要看的
前天旁边坐了个感冒男,昨天是感冒女。然后今天成功地鼻塞。不要让我再看到你俩,因为我想踹你俩
讨厌这样纠结的自己真想给一顿胖揍把傻气都揍出去
刚他妈回学校我们班的姓刘的女生说中午请我吃饭有事跟我谈什么事啊还不说
原本计划一个月的生活费,现在半个月多点就所剩无几了
我靠,申通快递这是抽什么风那累觉不爱
我以为白开水能管饱,结果现在饿的吐水,罪过罪过
昆山仁宝电子是我遇见过最坑爹的电子厂!工资低得要死不说,就连里面的门卫都嚣张的不得了!一副凶神恶煞谁敢惹他就干谁的样子!过个安检还一副想打人的样子嚣张给谁看?一点素质都没有!都是给人打工的,有什么好嚣张的!像这种自以为是,趾高气扬又嚣张的人不会也不配得到别人的尊重
一个多小时代码都没更新完,已经重启myeclipse无数次,我已经出离愤怒了还我网!
为什么这么不平等的对待国足啊明明球进了,被对方门将推了出来,这样也能行是吗
郁闷!我这个80斤的瘦子竟然也有双下巴,但胳膊跟腿还是瘦得骨架一样
人生总是如此的艰难,坏事坏人都让我做,别人做错了又让我背锅,好人好事轮不到我,心情不爽
见到快递佬,霖住寄快递,居然不接!!有生意都五做!?
女生间的情谊好可怕,远离zyx,简直了,白的被她说成黑的了
关于雾霾,之前环保部和专家说是因为机动车(机动车有原因,但主要是柴油货车和公交车)导致的,要求限行,限购,进京证耍流氓,现在又说61%是烧煤造成的,你他妈说谎前能提高下智商吗?
可能是因为牙疼头疼什么事都不想做坏脾气全出来了都不知道应该怎么办根本不能吃东西啊
半晌的找寻,半晌的心神不宁,坐立不安终于石头落地,无意识的习惯由心底而生的挂念无处可逃,无法抗拒!!
妈蛋,我他妈喜欢男人,都在别他妈再给我介绍对象了。烦不烦一天。
已经没有隐私,尊重可言了。好害怕,好恐怖,我的心一刻都放松不了。严重扰乱了我得生活。
想要个平板,家人觉得有手机了要平板没用就不让我买
怪我记性太好,总是把什么事都记得那么深刻,不知道算不算优点,还有十几天啊
一个二个喝成这傻逼样,七哥差点没拿把刀把你们杀了,明明我才是喝得最多的啊,为何你们都醉了我还没醉,阿西吧第一次觉得喝醉好幸福啊,就不用照顾这些大爷了,也不用大半夜收十这群舅子耍完酒疯后留下的烂摊子搞得人家拖地拖到腰痛,洗厕所洗到想吐fk啊
我严重怀疑今年才是我呢本命年,特别是下半年,各种状况,各种倒霉事都在我身上发生了一遍,我怎么那么那么霉啊,什么情况啊,还给让我活呢
太能干的老婆了!可是有人还不珍惜!哼!
又一个人了,我也记不清这是第几次一个人了,很想养一只小狗,可是条件不允许,不知道想说些什么,很乱,可能是心里很孤独。总之,一直信奉的一句话,一切皆注定,时间会给我答案,时间也会把最好的人留下。只是我现在的过程并不好受,因为时而有凤凰时而有武汉时而有苏州上海长沙的影子熘到我脑海里,
一双鞋子从外省发往湘潭:两天在湘潭派送了三天!要骂人了!
对于我这种笑点低泪点低的人来说,大半夜看电视只有一种结果:哭死了哭死了
我做了很多事,一开始以为是为了你,后来才明白其实是为了自己。只不过,如果没有你,我也根本不会做这些事。
大渣男!!!编剧什么鬼设定啊?也太渣了啊,把t掰直,然后又把她甩了!据说还是真实事情改编,我去啊!渣成这样不能忍啊!不能忍啊!颜再好看也不能忍啊!!!
我想我是病了,"睡不着觉"的病!
新百伦这鞋滑的也是没谁了,摔得我五脏六腑都还没正过来!
每人三碗,现在我已经感觉有点飘了
儿子女儿感冒咳嗽快半个月了还没好
看朋友发孩子照片我还是会难过好想有个小baby每天陪他玩陪他笑每天爸爸妈妈陪伴你长大看着你一天天长大我们慢慢变老永远做我们最爱的小宝可是这一天感觉好遥远如果老天再给我一次机会我一定会好好珍惜做一个好lp一个好mm
讨厌陌生人上我的床,早上发现床跟周五走的时候不一样,一整天都别扭
钱江晚报:《恐怖!台州一轿车被上百根钢筋彻底贯通》昨天下午,台州临海大道西洋村附近,一辆沃尔沃轿车先后与一辆出租车和一辆满载钢筋的三轮车碰撞。三轮车上的上百根钢筋全部刺入轿车,将轿车扎成刺猬。沃尔沃的驾驶员一个飞扑,居然在数百根钢筋的缝隙中找到了一小块空隙逃出。
第一颗智齿是杰伦结婚的那天,今天是第二颗。希望再也不要长智齿,虽然医生说每个人有四颗。智齿是最痛苦的事情没有之一!!留下心灵阴影
今天居然出太阳了,又说下雨!害我把多肉搬进来没法晒太阳了。
烦到不能再烦了,乱到不能再乱了,谁可以给我指条明路
自己讲了一大串的废话还怪人家不听,也真是够了!
有时候变得实际并不是一件坏事,至少说明自己已经开始长大了,没那么幼稚。
越来越不想找话题不想说话想呆在衣柜里想一天一天像废物一样活着没想过会对前途再次用上迷茫俩字对自己的零分自制力也表示很难过我要怎么做呢可是也不用怎么做因为睡一觉起来我还是那个随大流的跟风者删掉这条微博假装什么都没发生过
这种只有下了班才能完成的任务~谁想出来!!!!
一个话唠在耳边叽叽喳喳,有时候真tm想爆粗口
咋个会那么讨厌城管哈,连吃夜宵的摊摊都找不着
累爆!一路五十个小时,真是要疯了。终于在自己的床上睡个安稳觉,可越睡越晕
气死宝宝了.你们继续教育学院的人开着挣我们的钱买的宝马早晚得出车祸.被车撞死.艹
还有比真探更神的剧吗?好舍不得rust和marty,他们的故事就这么结束了
气死宝宝了明明今天是那几个屌丝摇悦儿,为啥子搞得我们班上每个人都遭了?!连上课老师都因为生气,课讲得飞快!!!几个大神听懂了?!一下课排起轮子问问题!!!卧槽!!!一颗老鼠屎坏了一锅汤!!!
弩哥问出"你杀了多少行尸?"的时候我都要哭了
还好下学期实习见不到这些恶心的人了,不然要天天吐了
劳资游戏都不玩了守着直播你就给我看走来走去的红马褂!我不管我要看牛鹿!!
为何要让我如此失望?????我真的快绝望了
要替领导做笔记那么厚的一老摞还要求越快越好,我
浑身湿透,风雨中凌乱的我,真是快冻!死!了!他么的53路让我等了半个小时!!!
能不能不要我刚把床单放进洗衣机就下雨
我日你婆婆我真是日你祖宗千秋万代
虽然你的数据华丽,但不想看你做孤胆英雄,心疼啊
为什么地铁一年到头都那么闷。。。。。
孤独之旅!焦虑又浮躁~时光快点再快点~我不愿过这种生活~~~无人能体会
好无聊的说,这种日子还要过多久
分我一点买票运好吗!!!今年已经够衰了!!!时隔快三年回到我的主场啊啊啊啊啊啊啊!!!!!
没想到自己原来是这么不堪一击到底做错了什么要所有的不幸我一个人来承担感觉整个世界现在都是灰暗的唯独你yl是我现在的亮点我活下去的唯一信念请别放开我好吗
滚粗了我艹不作死不死啊!马的烦不烦
#我自动化多人才啊#如果一个人从没主动和你聊过,那你还去和他聊什么呢?想不到你的人你也不需要去想他。
想写一首关于青春的很美的诗,遇上的却是这样的逗比
这申通快递也太完蛋了吧,比你后发的快件都到了,你还在那卡这不动下回千万不要发申通了
玖月晞——《他知道风从哪个方向来》看到结局,我心都碎了。很深刻的一部小说。
说真的,生气归生气,吃醋归吃醋,到时我从来没想过离开你
气。死。我。了。没碰见过这么贱的,,本宝宝想骂人
好不容易起个早床奋身投入股票市场,手一快,满仓😂被告知明日大跌得止损还不如让我多睡下,有点上头陈老板知道又得先苦口婆心再嘲笑一番
总说想要来一场说走就走的旅行,但真的这样了以后,发现之所以不能说走就走,第一是因为没钱,第二就是因为从一个熟悉的地方到一个陌生的地方,那种没有把握的事情,就会流露出那种紧张,害怕的情绪。尽管外表掩饰的很好,但我深知我内心是胆怯的,不安的。。
晚上一熬夜就会饿眼睛都睁不开了还是睡不着
我只想说,给我停止你无休止的网购否则就去给我睡地板!!!睡地板!!!听到没有!!!
自私的人,真恐怖《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》
为什么学术交流大会一定要安排在饭点,饿死人不偿命!!
😶👀🙄得高兴一点,现在可是新的一天了。
一点考试的状态都没有,哪有考前一个小时还在不停的刷手机的
贱人!死王八!臭女人,你给我有多远滚多远!
我不舒服,不舒服,不舒服,不舒服,不舒服,不舒服
真tnd烦人,不打招呼就用别人,什么事
六个人里两个带孩子的而且是和我同一站下,这一路肯定不会寂寞了我真是个没爱心的人,不停制造噪音并且家长不管的孩子,我真心讨厌
好大的雨啊,下得人都没有心情干活。
发烧接近一周了,始终37度5.6.7……它可以给我来个40度让我大病一场痛痛快快的好了,要不就让我回归正常体温嘛。不要这样小火慢炖的耗死我
大半夜的,手机充电器爆炸了,吓死我了,三星充电器也爆炸,我插排就在床头,得亏没有嘣到我,三星充电器大半夜爆炸,我只在新闻看过三星手机爆炸,没有想到我,这事发生在我身上,太吓人了,这多坑人啊,这是没有嘣到,要是嘣到我咋整啊,大半夜家里电闸都跳了,得亏我家电闸安的好。三星太坑人了!
气死我了,我的破钥匙🔑又打不开门了,是要彻底罢工吗,哼明天我就换掉你
11月17日认识了19天昨天下大雨一群男生都没有伞我就那样犹犹豫豫的拿着伞从你面前走过我是胆小回来全寝室都说我该给你伞
最近忙着面对各种考试,面试,考证还有毕业论文真的心力交瘁
妈的狗屁双十一害的老娘寄个快递都寄不了
两个最好的朋友都结婚了我特么连个对象都没有,这不公平
自己的这么小心翼翼呵护的宝贝居然受了别人的气我就真的很不开心了
《菲总统与中国外长握手一手插兜竟说这是诚意(图)》非常愤怒!
晚饭又他吗吃多了!真是要狗带了
抛开一切恼人的杂事,听着自己的呼吸声和脚步声,迎着微凉的秋风,一个人在公园里跑步,这应该是多逼格的事情,可是我这6公里跑得我惶恐不安,两腿发软,热汗冷汗一齐冒…,以后跑步前再也不听故事了…
"会计公司怎么停电了?会计我们寝室天然气怎么用不了啦?"屁大点事情都找我我是你们的大妈还是管家啊脾气真的不能太好
窦娥你不在了,我已经超越你了,冤死我了!
我刚才确实是想睡来着但我发现我妈无线网还没给我关掉她每次到点都会切断电源逼我睡觉所以今晚这个机会我不能轻易放过我决定看会电视反正我这一头拉屎要撩的头发也还湿漉漉的没干透我一直不舒服是因为今晚解放军蜀黍给我打电话的时候我把小情绪撒他身上了他没有错我太矫情抱歉
都说猕猴桃和苹果放在一起熟得快,我这都放了快一个月了,怎么猕猴桃越来越硬呢?我要退货。
一夜回到解放前都怪自己太贪玩了
从来没长过口腔溃疡,吃饭都困难,可偏偏这几天特别馋,特别好吃。
他到底犯了什么天大的错挡了多少人的路,为什么总有人不放过他?
距离18还有两天岁月呀可不想成长
吃个早餐烫一嘴泡!真是日了狗了!
王小波说:"我相信这不是我一个人的经历:傍晚时分,你坐在屋檐下,看着天慢慢地黑下去,心里寂寞而凄凉,感到自己的生命被剥夺了。当时我是个年轻人,但我害怕这样生活下去,衰老下去。在我看来,这是比死亡更可怕的事。"我现在也到了王小波当时的年纪,经历的却是另一种可怕:一群人坐在屋子里...全文
😃我从来就不是好运气小姐只不过是从前只有我自己知道后来很多人都知道了而已。
怎么会有这么假的人,真真表里不一,看见就不爽,别跟我说话次奥次奥。
可怜的孩子,愿你们能快快回到妈妈的怀抱,回到原本属于你们的生活。
是不是每个人身边都有见不得别人好的人
最不能忍的就是在贴吧看图集有时候会突然跑出男的自拍照,还很挫??
体重已达多年来上限,看来不控制不行了
爱拖的毛病真是改不了了不到交作业前一天永远不知道写作业才把ppt做完了一想笔记还么写课题报告么写画框么订…还是先看会儿泡沫剧来缓解一下我烦躁的心
平局,又是平局。国猪俩次平了小弟香港。这种水平,怎么冲出亚洲,走向世界。让香港进十二强赛吗?也比国猪强?!
昨天晚上做噩梦被惊醒到现在心里还可难受好害怕失去啊能不能都别走
文荒啦_ﾉ乙(､ﾝ､)_首页的babe们随手推荐一下觉得好看的书拯救文荒少女好吗
这又是要长痘吗,千万不能啊,万万不能长痘啊
不知道你是故意的还是怎样我看你就是不顺眼→_→
越来越想念马上就是又一年十壹月十捌
我发个微博还骂我两句。妈的我上辈子挖你家祖坟了吗一下午的心血删了
好好的食材在我手里变成了这个样
傻逼客服,问什么都回我个❓问号,产品有问题要求退货,问它退货地址,还是回我问号❓,我的个暴脾气
好累,明明晚上吃了那么多居然又饿了
送外卖的大叔下雨天又跑来一趟我真的很内疚吧,瞎拿外卖不跟我说的实力司马
右侧卵泡22×17,内膜8,可惜老公出差了不在家,怀孕这事也得天时地利人和
可恶,不给我女儿喝奶,早餐给她吃榨菜,真是一点没常识。真的很讨厌,很讨厌,我现在真的很想当面骂。好火啊,吃什么榨菜啊
明天断电,但是一点都不开心,意味着我星期三得忙死
太可怕了,不知道是事故还是恐怖袭击
那和在我伤口上撒盐差不多,你永远也不知道多痛,我花了多长的时间才平复过来的心情就这样被搅乱。你也不知道我在多少个噩梦中醒来…
虽然不能直接回,但真的好想说一句——你才扫大街!!!
"我告诫自己:你的话说得太多,你听别人倾诉得太多,你咖啡喝得太多,你在陌生的房间里坐的时间太长,你的睡眠质量太差,你醒着的时间太长,你平庸的事想得太多,你希望过多,你安慰自己太频繁。"
不过霓虹七千单曲不过巡,我小破团唱什么呢那些破歌一巡都打不完要疯狂出日单?
可怕,尤其是信玄大叔《惊讶》《惊讶》《惊恐》
又一次被友情所伤,别理我,让我静静
欺负转学生不让我学neuro心都要碎了
从早上十点上课一直上到晚上十点半,炸了炸了炸了!!!
一天到晚事情好多啊!全是扯皮的事,一个个全是大爷,我是孙子
要怎么说我此刻的心情,老天爷啊赐我单子吧,快崩溃了
说要把我改造的无坚不摧刀枪不入。不可能!
有时候是该面对现实了,原来我一直活在自己的想象中
知道seodauctr有什么卵用,三个逻辑一个都不会
要是该倒霉了关个门🚪手指头都能夹进去mlgb
现在被捕的人权义士,律师,民主人士大都被实行了诛连,恐吓亲属,可见这政权有多无耻多邪恶将来一定要清算下这搞诛连命令的人,并也要诛连其亲属,让它们也尝尝被诛连的滋味
&amp;quot;你太看重你自己,同时又太看重别人对你的评价,你被别人虚张声势的强大吓傻了,你开始怀疑自己,你不发表意见,即便你有远见,在远见未被证实之前,你永远不敢迈出尝试的那步。你是被你自己一步步击倒的,从你开始为自己的畏缩找借口的那天起,你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。&amp;quot;诫勉~
质量差效率低尽早找出路这周唯一欣慰的就是徒弟惹省心!!这周还是要fighting!!!好好学习好好读书!!!
最近负能量爆棚!随时随地想爆粗口骂人
挑剔,臭美还路痴,真心累……慎选旅友……
心本来清净,只因在这喧嚣的世界,匆匆的人生中,渐行渐远!
#愚昧得一诺千金,勇敢得一字千钧#你问我,今生做哪种人,成败盖棺才定论Этойволшебною'бархатнойночью'Янемогууснуь'что-томешает
是不是交往恐惧症在大街上看着那么多人突然间害怕没有安全感整个世界都在环绕
9.14-9.25回想起来后怕,非常痛苦,觉得活下去只会更糟,想死又不甘心,差一点点就变成抑郁症了吧。幸好我妈不及时的把我拉回来了。现在算是心态一点点开始恢复。抑郁情绪太可怕了。和亲人沟通太重要了,如果当时早早给我妈表达自己心情很糟,我妈早点站出来为我讲理,而不是所谓的磨练我,让我自己...全文
不清楚这个博会是怎么样的走向就只是想有个只发got7里형line的博仅此而已
不知道自己怎么回事,为什么总是想发火怎么变的这么莫名其妙!这份工作该如何继续下去~撑不下去了
还派送不成功,所以你给我打电话了吗?电话呢?😡你送不完我可以理解,但是好歹先给我个电话啊,害我白高兴一场,顺丰什么时候也这样了?
就像理衣服的时候发现很多衣服扔之可惜穿之傻逼一样,好多事也是鸡肋,再怎么可惜,没有用处也该断了
现在的大学门口小偷太多,专门针对那些学生偷他们的手机钱包,我真搞不懂学校怎么不采取一些有效的防范措施呢?还有那个地区片段的警察都在干嘛呢?
为什么只有我一个人站南桃虽能注意一下我
上天又派傻逼来考验我了,哪来的天生优越感,你比谁都厉害,都能耐,学习好你了不起啊,你学习好你怎么没得奖学金呢,装什么高大上,你不过是一个自觉着不错的土山炮,跟你说话你还不乐意,惯着你啊,我还不乐意理你呢,我胖怎么了,吃你家饭了,浪费你家大米了,你不胖,你全家都不胖
糟了糟了我是休息太久太久没动脑子了吗完全没有办法静下心来思考问题啊从中午接到任务一下午一晚上啥也没想到想发朋友圈怕被boss抓小辫子只能跑微博来躲
我想问问,程序员在未通知我的情况下,擅自修改了我做的设计图,这算不算是不尊重别人的表现???
居然从轻处罚,这是什么世道,实在不知道该说些什么
这个视频是一位孕妇,怀孕前得了妇科炎症!一直不理会,结果宝宝在尾椎骨长了一个超大肿瘤!跟宝宝差不多,实在太大了!
一屁股把银行卡磁条坐弯了异地办不了卡驾驶证不见了也补不了手机卡还叠加不了流量这他妈是要逼疯我吗
我想知道留学党每天和家里通电话这个要求很高吗,为什么别人爸妈都是追着喊着要每天通电话,而我的爸妈继过年不允许我回国后,连通个电话都那么高冷
时间慢慢走我已经追不上你了想想"早"似乎永远没有错哪怕是犯错也要趁早地反复别等到最后再也别"等"…要是能选择边码边哭这会儿我估计可以哭完一包面纸了
有些人永远都是这样,明明是自己胖还不想让别人说她,还逮到东西死吃,果然公司同事是不能深交,天天都快要俩领导给烦死了,奶奶的
因为要清理东西,我申请拿走我爸办公室后面摆设的书浮华的外表虽然不是我的菜,但内容不变就ok可为什么还是感觉书丑的过分呢果然我还是只能接受利落低调的外表一秒回到了古代文学课的时候想起这个就生气古文学老师当年对我那么不好
七斤嫂也没有好声气,还时常叫他"囚徒。
结局就是,事态变化得和我预料的不一样了……以为自己会很开心,却好像心情更沉重了……真是别扭的性格吖
你说你很憎我,又唔见你自己得罪左几多人!懒鸠屎甘!
爸爸把俺的脚丫给夹了,俺看看夹坏没?好疼啊
人穷志短是常识贫穷,愚昧,自私,贪婪哎,说真的,前几十年的担惊受怕,穷苦挨饿都刻到骨子里去了
现代新女性标准只好色,不花心。说脏话,不骂人。耍流氓,懂礼貌。不装逼,不犯贱。不发骚,会放电。大家同意不?
今天早上上微博竟然密码不正确是被盗了还是什么鬼
就这么一次能上台的机会希望下午的预选能成功.??中午不让睡觉就拍照片消磨时间了,现在要去看排球比赛,班任是他吗有毛病吗!我想表达啥我也不知道
每次都做老好人,下场就是自己死的很惨!哎!好人不好做。好难受!
见过太多无疾而终之后我再也不轻易向谁许下诺言。以"我会……"开头,"你"结尾的句式,多半是用来失信的。把想为你做的每一件事情放进心里,这是我对自己的承诺,和你没关系。
对于耿静同是女人同情加可怜不知悔恨愿你在里面一辈子对于李春我想弄死他平生第一次想至于死地虽然还没抓到抓到我一定会去看他
如何拯救自己的心灵,好好将它溺毙,这样会过得好一点。
不知道有多少人和我一样,介绍的不想处,自己找又找不到,家里边又催。哎,活在当下我真羡慕以前那些刚生下来就定了娃娃亲的!!!
实在不懂,有了孩子后为啥都是妈妈在付出。男人永远可以加班应酬,女人必须时刻想着要回家,忒他妈不公平,我辛苦生的孩子带的孩子还得跟他姓,想想真的很不平衡…
我的字儿不好看,唉:-(为啥不好看呢……(ಥ_ಥ)
过敏的要疯了,从脚丫子到脸上,痒死了
这种工作量,我也无法了!分分钟都想发火!凸凸凸
~艾玛!一个人在家碎觉略有一丝害怕《惊讶》(恐怖《惊恐》)
特么的从来没见过这么傻逼的工厂,太不知好歹太得寸进尺了,气的我头疼,好歹以后不会再见了,根本不是做生意的料,就别出来害人,好么?消消气消消气~
突然好烦躁烦躁烦躁脚伤到底多久才能好……以为一周,到明天就是一周还是个猪蹄样
半夜园区湖上全都是水汽白茫茫一片…安静的吓人两只蠢鸟瞎叫唤吓死爹了…上海·浦东新区
医大现在缺钱缺疯了么!停车费六块钱一小时就算了,不满半小时还要收费,你怎么不到马路上抢钱去
今天诸事不顺,外卖催了3遍还没有送来,想骂人
最霉的一天!换班换班!有本事你去买辆车啊!每次我跑腿!还是绕远路!每次一换班心情就不爽!弄的好像我理所当然一样!
ems真的是够了!每次都要延迟几天派件!打投诉电话还没人接听!以后卖家再给我发ems我直接差评了!
不知道自己这么辛苦,为了什么?_?
死机了……,连从起都救不活,要拉闸吗?!
车祸后一个月了,感觉膝盖今后就这个样了。。
每天都好累啊,起的比鸡早,睡得比狗晚!
讲一件很糟糕的事情,我很喜欢的那家外卖店,把我给拉黑了
不知道是你理解能力有问题呢,还是你理解能力有问题!什么事情你都要插一脚,连我在学校家长群和老师发的消息你都要说三到四!你是不是吃饱了撑的
"这就是我的结局。""你不要怨我!要怪就怪你爹太过狠心,"她为了他!与家人反目,得到的却只是他为了自己的前程,在她的饭里下毒……好娶知府的女儿,堂堂丞相之女:只落得如此下场;——若怨。也只能怨我自己……识人不明!
狼狈不堪,彻夜不眠,惶恐不安的一天将过去!愿你以后擦亮眼睛,再也不要把自己莫名其妙陷入难堪的境地!宜州市
广电总局真龌龊,盒子没有用了,没有用了,没有用了
长大后,并没有变得多了不起,还是会犯错,还是会迷惘,后悔没有对讨厌的人更坏一点,没有对喜欢的人更珍惜一点。——《我的少女时代》
……别这样为什么有爱的都不oa(ಥ_ಥ)剪刀手
现在晚上蚊子特多,昨天找出蚊香点燃,晚上睡觉把窗把门都关上了,结果睡到半夜被浓烟熏醒,结果一下,吓死了,赶紧拿水浇灭,打开门窗一屋子的浓烟,哎,点个蚊香都差点着火,真倒霉
再好的缘分也经不起敷衍,再深的感情也需要珍惜眼前。歌可以单曲循环,人不能错过再现;情可以平平淡淡,心不能视而不见。
林霜的包裹到了,都又退回去了!然而我的包裹都还没出库!
这一刻,我突然怕了……不管怎样,告诉自己做一个坚强的人。
头痛头痛头痛…………闲人勿近!
我的脖子怎么就让椎住了呢?疼💩了……这颈椎带的脖子疼的快疯了……
情商低的无药可救别以为我是软柿子你tm不好使
晚上带着点点跟宋同学视频,问他短发好看吗,他说好难看。就这短发比我高中不知道好看多少,那么多男孩子追我都xia了吗
可怕,尤其最后太吓人了
最受伤的不是因为一些事一些纠纷而引起而是因为一句和你一起真的挺累的
逼我爆粗口点一首歌这样换一个还这样都不让人好好听个歌么
一大早,逼我爆粗你个没素质的死老头,随意变道插队不打转向灯不只一次,还那么凶
想换个手机还差999这个语音王我都用了三年了
又失眠了,一失眠就开始恐慌,想想还有五个小时又要起床了就更恐慌,失眠真是件可怕的事……,怎么办,怎么办。三亚山屿湖度假酒店
忘了什么时候,把曾经的那个自己给弄丢了,,,,还能找回来么?
工作瞬间又有很大的变故,我又很不淡定的心中骂脏话了,骂过之后依然不爽,ntmd什么都不跟我商量,就tmd直接告我一结果。什么玩意啊?呵呵。算是考验我的耐性,耐性没了,姐就不玩了。wbd,气死我了。wbdwbd
小骨虽然不爱说话,但是多给点镜头会死啊,还整天拿小骨宣传博眼球
哭吧,反正房间只有我一个人,心里极度委屈,极度窝火…我是多么好说话的一个人,竟然也能和他们吵起来…忍无可忍…真的特别特别特别火
有一颗想早睡的心,但却没有能早睡的命
能不能不要这样啊,给口饭吃一下不行啊mamk
一个永远说你来,然后又永远不在的论文指导老师
气死我了,一上班打开电脑打开音乐。妈蛋!我谦的歌只剩四首了,当我不识字啊,当我不识数啊!我昨晚走的时候还有14首,早上来只剩4首。当我瞎啊别让我知道凶手是谁!!!!!!
39天了,今天知道了临床技能考核没过的消息,非常失落。扶不起墙的烂泥巴
努力尝试着关灯睡觉看了一恐怖图片吓得我立马把灯打开一个人始终没办法关灯睡觉五毛你在身边就好了
每次好朋友来,不是火气特别火爆,就是心情特别抑郁。一开口就会得罪人,真的是醉了
大boss要去外地照顾她手术的爸爸了,前后20多天于是单位里她本来要做的大大小小的事情以及各种各样的作业批改以及课程全部就都交给了我呵呵哒没一份加班钱不说时间精力和压力全都成双份了!整的我应该的似的!唉,接下来的20多天我该怎么办啊啊啊
要个钱真难,比上政府办事都tm难,真够了…够够的
今天还没写今日总结,因为根本没时间了!!!将近两万字的转正材料才写了三千,明天交。ohmygod,天天,时刻都有不想活的念头。不怕不怕,加油加油
我跟醍醐小姐感慨看到你这种93年的就觉得我老了。醍醐小姐默默的拉着赵博士刷存在感,是两个。看着我怨念的眼神,醍醐小姐凉凉的补充了一句,你也是还有机会的,找一个97年的平均年龄还是可以反超的。唔,让我想想,现在应该正在大一。。。#我和醍醐小姐的日常#
抽了个上上签,打了个最臭的牌傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼佩兰傻逼吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧吃屎去吧
虽然我很挑食,可是食堂的菜也太太太太太难吃了吧每天吃了和没吃一样,倒掉的比吃下去的多很多
你又去了韩国,离你更远了,不能去你的城市,你也不会来到我的城市……
嘴巴泡了,果然肿肿的性感多了,然后第二天就更肿了还带点疼!
背道而驰不再交集是我们一转身只是陌生人
每每想到怪兽,还是泪流不止,missyoubutmissyou,
这大冬天的还天天被蚊子叮,受不了了
这段时间找工作发现这个社会对女性的歧视简直是到了令人发指的程度。基本上每家公司都会问到。委婉点的会问你对自己的人生规划,就是成家生子这方面是什么样的?直接点的就会说:你这个年龄太尴尬了啊,还没结婚生子。摔!姐姐才23不到24啊
又到半夜清醒时。😂😂这是病,得治。
一到这个时候就生病,去年这个时候也是,只不过当时是有人陪,现在是自己陪自己。浑身冷,难受。
真是可怕!一个女孩子居然可以这样拍照出来又不是什么模特之类!难怪大家都在指责这个男人她那么维护,也是她转发的看环境像是在宿舍里哇,她在宿舍里就穿个胸罩还一直自拍,宿舍里其他人不把她当神经病啊,有这种舍友,真是日了狗了,现实里没朋友的吧,小小年纪吓人到,发骚成这样
能否在眼前就知道有没有做正确的选择
我知道我是上火比较厉害,但是这么多金银花苦呀
怎么整天这么倒霉啊真是他妈的烦死了
莫名其妙多了好多僵尸粉,又莫名其妙少了很多僵尸粉。神经病的僵尸粉。我不需要僵尸粉。
不想买什么就想有700给我过完这个月
大婶很黯然说:唉,水果生意不好做啊。
韩国的情色片真的太讨厌了,微博刷的比欧美岛国的还频繁,无聊乏味,且恶心,这到底是一个怎样的国家竟能如此高产这种低质量只知道动作动作无内涵的片!
做个噩梦把自己吓醒了,卧槽,梦里的故事还真精彩呢。醒来:你还真挺能编剧的啊,小伙儿……不光多族裔出演,还有宗教,还特么都是英文,哎妈,醒了醒了呢,还把我后怕够呛……加拿大·多伦多
不管我绝对不同意老公扔下我自己和朋友出去嗨
爱他爱的不能自拔为什么男神结婚生子了心碎成渣渣
中国什么时候能出台反虐待小动物的法案!进监狱的那种法案治治这一系列死变态!气得我都要哭了!人在做天在看!虐猫虐狗的走夜路你不害怕吗!举报他!
2年内绝对不买包!再买我就剁手!
被别人欺负,气死我了。我这暴脾气
小的时候,无忧无虑,没有烦恼,没有心碎,没有疼痛。
"对在乎你牵挂你为你哭的人好一点别哪天一梦醒来发现在数星星的时候把月亮弄丢了"
能够反抗的人应该算是勇敢者吧,从前虔诚崇拜着敢性,然后只剩下仰止在时光里不能动弹,还好有月亮,穿云掠风在暗夜里皎皎若辉,让瘫软在草地上的我去相信月华终能流照君,彼人可唤缓缓归。待我不能再反抗,也不可忘得了经过的月,在月下袒露过的真心。🌻
下什么雨下什么雨,下!!什!!么!!雨!!!!!
我大概是十七岁的时候看见过恐怖东西,挺吓人的就不具体描述了,当时和家人朋友说了没人信,就在也不和别人提起了,只有我知道是真的,现在想起来当时看见的全身都冰凉《拜拜》
刚知道今天的快本wuli峰峰不参加但我想看他和我胖迪同台啊
刷微博手贱点到不该点的东东,吓得把手机扔了,尼玛,劳资晚上一个人!!!
我真的想你。想你在我身边。在我心里的你
你们的拍照技术。彻底膜拜。敢不敢给我拍好看点。给我拍这么丑。
办公室里的秃头男好讨厌没事时就在办公室晃来晃去看别人做什么多管闲事啊老是看我在做什么问我在做什么关你屁事
最最最讨厌趁我不在宿舍乱翻我东西还给弄坏了别指望给你好脸色了
其实更多支持川普的中国人只是害怕穆斯林恐怖分子绿化欧美从而威胁世界而已
先给了100还这么贪心朋友们评评理
总有那么些事会影响人的心情,也并不是没有经历过,心也该有点韧性了,但有些事情还是会让自己觉得难过。晚安吧自己,还有这心情。睡一觉醒来又是新的一天了。
邓紫棋那傻逼娘们,娱乐圈赶紧封杀她吧,别让她出来碍眼
最讨厌看到信息还不回这让我很不想理人也以后不会找你
钱啊钱你怎么就离我而去了呢不是说好的要永远在一起不分离的吗为什么为什么你就这样舍弃我了呢
睡不着肿么办明天要上班的啊!!!真是要人命!翻来覆去快两个小时了,睡不着啊!!!
我不去!!我不追!!我不转!!我不看!!我没钱!!没时间!!没身份证!!不去不去不去!!!!没钱没钱没钱!!!😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭可是又想他了。。
whatshouldldo?讨厌现在的自己,每次都不过脑子。现在好了吧后悔已经没有用了
累,想孙贱b家的事不小心摔倒了呢
最近是招骂体质啊,看见领导就挨批
熬完半个月我终于感冒了忒他娘的难受
终于有了一个比上英语课都让我感到无助的课了。让我静静。
到底是96年的公牛强还是本赛季的勇士强都不重要了能不能打破记录就看湖人的脸色了🙏🙏🙏
真尼玛讨厌让别人帮忙前不加"请"后不加"谢"还一副理直气壮的"来,xxx你给我拿一下那个"真想让你滚蛋,惯的你的臭毛病,果然是从小没教养
最后一张不能忍!!谁没有过过去!!
太让人反感了!对于我这种寝室宅,简直是过不下去的节奏!不开心
我昨天下午拔牙,边拔边哭,确实疼,也是我胆小还有紧张也有关。我一直掐着我老公的手,他一直安慰我。回家路上在车上我还一直哭,我告诉自己别哭了,眼泪还是流,好丢人啊!。后来我问他医生拿锤子在砸我牙还是肉,他说骨头,我就更害怕了。哎,想想我那颗长歪了的牙也得拔,我就胆怯。《怒》
快给我死过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
长达一年的奢侈之后,我的帐户终于又要透支了
这不科学!!!昨天还是4.2斤还饿的半死今天怎么还重了0.2
贱人就是多,妈了个逼的。别扭了一天
就不能考虑一下其他人吗,自己睡不着,还吵着不让其他人睡,还好意思说叫人家不要怪了
喔~~虽然如此,在这个腿早已被冻麻的冬天,还是怀念温暖的被窝
准备了半天的presentation,今天早上突然延后了,我还不知道要带翻译,真的太不爽了,麻辣鸡。
穿着正装高跟鞋在雨中奔波到刚刚,累到感觉不到冷
这种阴冷潮湿的阴雨天如果喝不到热腾腾的奶茶那和咸鱼还有什么分别
扒皮贴胡乱说也就算了,你一个营销号说话能不能负责任!
你明天再让朕加班朕就是一巴掌!!如果明天继续加班,就删掉重新发一遍
我们不肯探索自己本身的价值,我们过分看中别人在自己生命中的参与,于是孤独不在美好,失去别人,我们惶恐不安!
好有压力抽根烟就过去了头痛到爆炸想的事情太多了解决的方法不够
讲真,蒸煮过得不好,多半是粉丝zuo出来的,迁怒谁都没用。#一个混饭圈八年的老人的感慨#
昨晚可是把我给喝翻了,差点吐死我了,太难受了
#今日贴纸打卡#《眼泪》《眼泪》《眼泪》《眼泪》一大早关闹钟时,发现有我妈未接电话!瞬间清醒,马上回过去,结果我妈告诉我,睿睿啊,我已经到你学校了哈,刚刚给你打了那么多电话,你咋没有接哩!我现在在北门《惊讶》《害怕》《惊恐》《鼻涕》《脸红》!!!不是告诉我没票了吗吗嘛《马头》!!!成都·理想中心
毛病!天天讲这些!听的耳朵都要长茧了!没地方耍威风,跑这里来吵吵!水平嘛一点水平都没有,废话死多!
到底是谁搜了蓝可儿!看好友热搜吓死我了,想起了被蓝可儿支配的恐惧,连带着想起了被黑色大丽花支配的恐惧,连带着又想起了被封在水泥里的那个人,啊啊啊啊啊《抓狂》《抓狂》《抓狂》《抓狂》《抓狂》《抓狂》《抓狂》
我喜欢你,所以你也要喜欢我。呵呵呵,请问谁给你的自信
在蘑菇街买完东西,感觉整个人都不会再爱了,我再也不相信广告啦,都是骗人的
我得小心脏啊~~~吓死了,,,,希望不会得狂犬病,太吓人了~~~!!!乖乖按时打针啊~~~
半年前买的两株发财树,照顾不周,一棵死掉,一棵半死不活
傻逼体育总局让一个打乒乓球的来管足球!结果这个傻逼让一个傻逼当了主教练!现在傻逼了吧!必须爆粗口!妈的!
今天的烦躁症越发厉害了听到有人说话就烦躁看电视也烦躁坐着也烦躁下雨也烦躁整个人就处于疯狂烦躁不安中
操你妈逼,你这种人就不应该活着
半夜睡不着觉曾经的漫山遍野如今真的是连影子都没有终于知道什么叫珍惜眼前因为眼前会在不经意间蒸发叫你什么也看不到我并不喜欢这样的我因为我失眠了
小的时候看那些武打片电影,那些大侠腰里背着一把刀行侠丈义打包不平,现在长大了也回到现实了也背着一把刀为了生活奔波
又是一个月的17号,一年多了,如果…,多好!真的不想一个人走,有没有后悔药?有没有时光机?如果有,请让我任性的拿全部去换
妈蛋!一个床戏预告忽悠了两周!结果居然是没!滚!成!
"扶老人险"!?真是够了!这种社会亚健康的有点太过分了吧!这种商业化的方式无疑是对社会痛点莫大的讽刺。人心失了道德,投再多的险也扶不起来。匡正社会风气,与其用这种不痛不痒的手段,倒不如从根源找问题的解决办法!
到底是苹果手机偷流量,还是运营商偷流量!
唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心唔开心
突然很想养只猫~~然后发现连自己都养不好
找到单身多年的原因了,接触到帅大叔会脸红心跳,自动躲得远远的沉默沉默沉默,关键是顺路送我我也拒绝,情商低的注孤生了
所以,所以你们,都是对我失望透顶了是吗
笔头总是这个比样儿,擦干净了一下子墨又出来了,强迫症求解
为什么每次睡醒我的眼罩都会不见
市北区人民路287号居民小区内摊贩严重扰民,高声叫卖,垃圾遍地,海货摊贩将污水倒在小区的路上,臭气熏天,小区居民无法开窗通风,严重影响小区居民正常生活!!!
反正就是中后场人手一张黄宝石就对了。
出去熘达一圈,啥也没吃就回来了,话说,貌似胖了,刚吃了两块巧克力,吃完就后悔了,这不长记性的嘴啊
我都怕说多了我自己都当真了。自己骗自己,制造一个可供心安的一个假象,有意思么?除非讲多变真……唉
谁说吃鱼🐟不会胖的我刚称体重胖了半斤啊
感觉大天使男友力爆棚了但是不是对我
被爱的人永远不会知道爱你的人有多么的辛苦
又断电,姐姐头发都还没吹干呢!搞毛线啊
我恨自己的脑袋特别笨,更恨自己的无能为力,如何才能做到让所有人都喜欢,如何才可以离自己的目标近一些。
初中3年,高中3年,大学4年,整整10年光阴,是过得最不愉快开心,最无可奈何的十年,人生一共才多少个十年
钱难挣,挣钱难,难挣钱,为何生活总这样?真想说一句你大爷,我受够了,烦这群二逼
不要脸不要脸不要脸,当初就不应该把他给招进来,这种人业务水平再好也不应该要气死我了
可怕…………只是洗个头发掉得像剪了头发一样
好吧。我其实还是很不想讲我真的很生气
这也是我滴现状,每天哄睡都是硬仗,看绘本,讲故事,唱歌,听故事,我都快睡着啦,那位还上串下跳,有时候直接一屁股坐我脸上不让我说话
都开了一个半小时的会了还不结束…要不要比这个更无聊的…
再也回不去的无忧无虑,和属于我的年代
突然就心潮澎湃了憋了一肚子话,不知道可以和谁说,好像又和谁都可以说。但是字好多,懒得打。啊,难受
一生中会有很多遗憾的事,但不必为任何一件感到后悔。因为任何的选择,一定都是当时的最想,重来一次也不会有变化。所以,别回头,也不必追。
啊匹配到这样的人真是炸了,没有打野的,不能上单,就故意一直送,然后对面上单起来了就到处gank,心塞,果然自己一个人玩胜率注定要掉
讨厌下雨天,讨厌湿漉漉的路面。
我真笨,一上午竟然忘了两次,害的老公还得再跑一趟周口,人生第一次进医院,真的好害怕!紧张,恐惧!健康第一,好好善待自己!周口·商水县
s生病半个月了,tmd的什么时候才能好????我很难受。
真tm是日了狗了,给了钱说没给,400块是小数目吗?!!!!!亏我还觉得这教练不错
之所以没很想出去走走,是因为不想把浪漫一下用完了,舍不得。。想想看看那些久了就没什么感觉的,要是在我身上也有出现都会觉得恐怖。
情不知所起一往情深?你是我的情不自禁?去你妈的吧。跟过去suo拜拜了
便宜没好货,便宜没好货,便宜没好货再也不图便宜了,手机完全用不了,浪费钱,急死人了
上个大学真的是什么人都炸出来了
有时候没缘由的无声的大哭一场也是一种释放,不是软弱不想软弱只是一种生活,一种态度……也许是一个告别…也许是一种回味…生活也就是如此…用各种方式表达我们的情绪我们那说不出的叹息…挺好!挺好!
堵车啊堵车,说好道路升级呢,没给带来一点好处,只有添堵!
一泡屎拉的耽误了一趟机场大巴,千赶万赶跑到机场,结果.....
突然收到家里的短信爸爸说做梦梦见我了盯着看到眼泪都要流下来
回来一个月多,长肉十五斤,自拍还要找角度
最近说的最多的话"忙好这阵要好好放松一下自己…""等忙好了一起去北海道…""等忙好了一起去旅行…""等忙好了一起喝茶…"…………总有忙不完的事.
这位税务局的阿姨把我从凳子上赶下来,告诉我这里不允许坐人,那现在………
想来大概坐在缆车上惴惴不安,心绪难平又觉无处可逃是第一次遇见你时的心情。by失眠呓语
5s掉进水里了用回安卓机呵呵人一衰买块猪肉都吊块猪嘿
给我1000不然接下来我真的要去讨饭吃了
每次刀疤疼哪儿不舒服说出来反而觉得自己作所以想在疼都自己受
因此,在种族灭绝的同时,对残留印第安人的文化清洗也极为彻底地进行。
哦爸爸这一辈子都不想看见《肖练》了真特么变态啊啊啊啊
(点开图片查看平台说明)喜新厌旧是人的本性,而你终究会明白,新人终会变成旧人,而旧人也真的是曾真心对待的人,seeme徽博。也终究明白为什么老公每次啪啪的时间越来越多,不是不爱你,而是腻了,你天天吃红烧肉,肥肠褒,你也会腻的!
有时候我就只想静静的自己待一会,谁都别来烦我。
健康和梦想哪个重要?坚持中又带一点怨恨,死也就解脱了~我不能活的太自私。越来越发现我和她的相似之处,我害怕,我拒绝,其实应该说是恐惧。我在挣扎。
这个月花的冤枉钱能买好几年的狗粮了我只想静静
这一季走的拍摄风格简直糟心,能不能不瞎说我弩哥死了,glen死了弩哥死了还有看头吗,整部剧只有他俩和卡罗尔智商max。拜托不要啊。黑莲花出现glen就要死吗
我发誓,以后每天晚上都在10点半之前睡。睡晚了真的起不来啊!!!我想请假睡觉
一个板了。5个板我就补仓,爱咋咋地
我列个大草...喜欢嚼舌根的长舌妇赶紧狗带吧...等我过年回家非得把你嘴撕烂
艹!!!这特么是怎么装上的!大爷的!我用chrome只打开了宽带山和微博两个网页,同时断网在玩金庸群侠传,其他没再运行任何程序,刚才就显示自己装好了!360太特么臭不要脸了,这不是跟地铁上往你手里硬塞小广告的臭傻逼一样么!!!
这两只我嫌占地方把它们放到柜子里w先生临睡前提熘了蓝色那只放到自己枕边说是让红色那只自己关禁闭吧额你是不是傻是不是傻是不是傻
就算是不叫学姐,进屋了屋里就我一个人也要打声招呼吧,就算是没有,我跟你打招呼了你好歹也要吱一声吧,什么都不说就站那杵着等着我给你让位是什么意思
普京大帝怒了,敢炸战斗民族的飞机,真的是想狗带吗!!!
又看一遍那些年大晚上一点多哭成了泪人
以后快递再也不用邮政,3天都没到广西!!!换别的快递,早到了!
我等了一个星期的滚床单!最后就来一发牵手
花非花,雾非雾感觉今天运气差得不行了,还是快睡吧
这几天盯着电脑快忙瞎了!看会手机眼睛快疼瞎了!好吧。。。戒不了电脑,只能从现在开始戒!手!机!
越大越发觉人不能忒单纯,不能是个人和你套近乎你就觉得是朋友,然后就掏心窝说实话,别人听你说实话其实心里其实已经在默念你是个傻逼二货,人生就是这样吃一堑长一智。有时候爱情遇到挫折自己消化就好,不必要麻烦友情,有时候友情受伤不必要惊动爱情,毕竟友情是友情爱情是爱情。冷暖自知不必喧哗!
我总是在发了脾气之后才意识到她们一直以来对我有多好
今天去宠物店接我的狗,一来一回手机忘在滴滴车上两次,吓死我了。根本不敢跟boss说这件事,在上海已经干了一次这个事回到房间boss就把我按着打的腿上全是手指印子,还说以后丢一次东西就挨一次打,如果他知道我今天连续丢了两次手机《吃惊》《吃惊》…太可怕了,根本不敢说这件事!
我只是习惯了在别人开口之前把别人推远距离拉远👻👻👻
在我妈无形的压力下今晚算是白忙活了,,手工做烂掉,账还没做完,长痘,口腔溃疡,乱成一团
手机丢了,真是麻烦死了,小偷真是贱骨头,哼
讨厌的下雨天!nnd老娘等会有空要网购长筒雨鞋
卧槽啊,没耳塞漫长旅途怎么渡过《紧张》《害怕》《惊恐》《大哭》
又到了一年一度柚子时节,今儿个柚子不好不好,皮厚味苦,都想给加些糖
所有家当了ಥ_ಥ我看着毛爷爷在笑,毛爷爷看着我在哭
要崩溃了。。。外面在干嘛,一直在放歌,,,nnd,起床了!
斩草除根!不留后患!斩尽杀绝!一个都不会放过!满门抄斩!株连九族!
一天干点啥怎么就这么费劲呢!心情不好,谁他妈的也别惹我!
怎么我做什么事都那么不顺利好烦好烦好烦好烦
要钱的时候一天三四个电话打过来催,拿到钱就不接电话了,也是呵呵了,你好心体谅别个,别个不一定体谅你,真现实
真是无语的很,鱼需要水,但是水不一定需要鱼,但是如果没有代理商愿意来做,你怎么来拓展你的业务,心里有一团火在燃烧……
负能量爆表????????????
真是不知道这些人在里面上厕所呢还是生孩子呢一个世纪都过去了动都不动这是生了个老哪咤啊
时不时地总感觉很需要停下脚步和自己对话,近期的日子总是过得忙碌,走得匆匆,恐慌失去自己,害怕丢掉初心!越来越理解那些摸爬滚打的人们,越来越怀念不复返的青春时光!记忆越是美好,越想逃避现实!想打开一本书,泡上一杯茶,想去图书馆,想一个人旅行,想和闺蜜呆上几天几夜,想念曾经!
一天天的,咋这么多糟心事,烦得很
看个球,憋屈,你妹。打铁还需自身硬,能力不行还命不好。屋漏偏逢连夜雨……
麻痹的,连着两天贴单子,警察没见过钱啊
我的小龟坐骑好想你没有你我的世界变成了黑白色
练习五年,眼看着要成功了,卧槽尼玛改版了
臭傻逼,盗号有意思是吧?老子让你再盗!去你妈的活动!!
自认为抗寒能力不错的北方汉子在南方被冻成了狗。我想回去
惊险一幕!刚从53路在海珠妇幼站下车,一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4,手机就要滑出手时,我勐踢他下档,趁势夺回。下车后一同伙挡住我,小贼有机会脱身,后与附近治安员狂追,小贼拦到一辆电动车逃走!警察处理时,警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。各位朋友要吸取本人教训,注意安全!
你不要以为劳资一天不晓得你在做撒子
小小的背影,还有几天就要离开我了。舍不得
太顽固,与正常社会规则规律对抗者,会在第一时间淘汰。满心恐惧,不知变通,战战兢兢墨守成规者,也会被淘汰。留下来的,只有那些知规则,会变通,游走于更广泛的规则空隙者。南京·1912街区
这个点被吵醒,我真的好想骂人啊早上不让我睡觉就算了,大晚上的你想干嘛,草泥马,呵呵哒,哼
《13岁男孩"肚子疼"忍8天才开口睾丸坏死被切除》13岁的小水已上初中,8天前,小水突然感到"小弟弟"部位疼痛。坚持2天后,疼痛感没有丝毫的减轻才告诉家人,说自己的肚子疼。检查腹部无异状,直到又一次发作了,他才支支吾吾地告诉家人,医生判断孩子可能患有睾丸扭转。现代快报
只有一件羽绒服的吃土girl想买一件羽绒服
期待,是所有心痛的根源,心不动则不痛。
好在微博没有访客记录,不然你会看到我每天看几十遍你的信息。
中国邮政真是垃圾,我的邮件到了一个月屁都没放一个,今天忽然打电话叫我去领,今天不去就退回去去吃屎吧,这种的企业制度真的应该反省了,上位者尸位素餐,下位者偷工减料,一群贱人
大学本科评估在寝室不准睡觉不准玩游戏不准打牌,那还能做什么
151114演艺家中介《游击队约会》采访中,秀智在给爸爸录视频信时,万千思绪不禁落泪
这倒霉的去个工行还撞门把手上了撞的脸好疼
多么自由浪漫的一个人只会为了爱而这样希望大家能等到自己的黎明,我的黎明已经等不到了。
学校最近好多同学的手机啊包啊大量现金啊等贵重物品被偷了,某些路段一天中能有5,6人以上中招,小偷太猖狂了啊
每次无缘无故头痛。要炸了要炸了。不感冒不发热的头痛
想要一千软妹痛痛快快去做个spa上班太辛苦
范湉湉为毛这么矫情~~自已被抓,还诅咒别人。真心没素质~~~
在雨中痴b一样和某人踩水吵架被男神撞到"不是,男神,你听我解释,那不是不是我""你你你别走啊!!!我我不是这样的!!!"
该死的,找了一个小时才找到h9t
天哪,太残忍了,真后悔去看大象表演
这是我看过的最混乱的文学讲解,貌似很有条理很清晰,其实内容各种混杂不堪,满满60多页,看完给人的感觉就是:whatthefuckareyoutalkingabout?
心情好难过,真的好难过,真的好想把这些事当没有发生过,没有出现在我的生命里,还是以前那个天天开开心心的我,快点让我把这些伤心难过的事忘了吧。
消防队的人都是什么情况?天天睡觉天天打呼。都是什么东西啊!!!卧槽气死人了!妈蛋的!卧槽!
我也想有人能惦记我担心我每天睡的好不好吃饭了没有有没有饿着冷着累着然而我只能想想有一种哔了狗的感觉
今天简直被现实伤害了无数次简直体无完肤
雪上加霜的日子……恨不得全拔了……
ctm的,逼我骂人。两个纯傻逼,贱人…
周一周五上一对一,周二周四上到8点,能够见面的时间越来越少了
我真是招惹极品舍友的体质,不许不经过同意用我热水壶,更何况我还装好水打算明天用了。极品舍友真讨厌真讨厌真讨厌
我想过冬天啊!!!围围巾穿棉袄的冬天啊!!!我被窝吃火锅的冬天啊!!!为什么我觉得我这个愿望已经实现不了了
好久没发哥哥了也没时间刷哥哥的消息但现在一有空静下来就想念了
一上午被一个售后给气死了~得到最多的答复是:我们不负责,别的服务需要加钱,我们处理不了!
大一的时候做作业超勤快的满脑子奖学金和评比目标达成过一次后就懒……不影响挂科的情况下自己开心就好……《《喂喂
俺能说俺这个从小在东北长大的人根本扛不住南方零上的冬天吗!你在北方的大雪里温暖如春,我在南方的潮湿里冻成傻狗
一堆又一堆的工作,头疼睡不着,该来的都来了。
真的要骂脏话了,日了狗??了,
日本地震核电站的表现引发全球对核电站安全的审视。我国共有多少核电站?都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗?去年低中国核工业总公司老总康日新涉嫌在核电站建设招标等受贿被判无期。他拿了钱,我国的核电站建筑安全质量会下降吗?
真的被黑了,从开始就看裁判有问题!真是醉了!气坏了!教练确实不够给力,尼玛,裁判更黑!
先生跟爸爸外出几天办事,要有几天不回家!突然一下空落落的,好不习惯!今天又休息,不出门就没饭吃了
一次一次的刻意,承载着多少的无法抗拒…
对于疏于经营情感的情侣来说;时间才是最让人担心的小三。
你们这样对我们,你们也不会好过!!你们就等着吧
我他妈已经无法忍受每天在路上浪费太多时间这件事了
为啥给一个很简单的题搞的那么复杂,你这不是骗小学生呢么!而且,你确定这答案是正确的么
睡觉的时候做了个噩梦,然后努力控制自己转换场景,没想到还是在那个梦里,还是很可怕,最后强迫自己醒来,一看手机才6点多,心好累
剧情好冗长,感觉会有好多人看不懂……前后几部有关联,像是谢幕告一段落。貌似串联起来涉及到的角色都死光了?
本公举今天的心情真是可以草泥马了
等了一周,没滚成编剧呢,怎么跟漫画差距那么多
做人自觉点好吗,别总是以为什么都是应该的!
很多事情从我毕业的那一刻开始就变了,我想要走的路也变了,到现在还措手不及,想不通以后该怎么办,走下去还是回头
我做的每一件事都是对得起你的,没有找第二个人,连一个女的聊天都没有,可是你,在我们在一起的时候你却喜欢上了别人。也许分手对于你来说是期盼的吧,我只想说一句:我真他妈呵呵你一脸了
……朱丹啊朱丹,做事能不能别那么粗心啊!!!我去你奶奶个腿儿!!!
在外面烂醉如泥回来,费大跌!酒味道嘎好啊本来每个月这几天就要发顿莫名火,正好来个出气筒
#老范家的日常#妈呀!刚刚台湾地震了,高雄震中,台北震感很明显,大半夜的吓死了,感觉楼道里都醒了《泪流满面》《泪流满面》《泪流满面》晃那几下反应过来,心脏要吓得不跳了。。。好不容易当交换生,台风地震,太恐怖《泪流满面》《泪流满面》《泪流满面》台湾·国立台湾师范大...
火冒头顶心!气死阿巴了!今天一定去买彩票!
对恶人说"你是义人"的,这人万民必咒诅,列邦必憎恶。(箴言24:24和合本)
官博君真的那叫一个气啊,小伙伴好不容易进图。愉快的去上课,回来一看被长歌加仇杀出图了,剩下图里的小伙伴全部成了地上的一片尸!!官方说修复!直接一群掉线一波!
新浪微博真辣鸡强制帮我订阅辣鸡标签,删除了还是会被复原!
刚才,找东西的时候,好久没有出现的感觉又来了。胸闷,心跳加快,脑袋也急速的运转,有点昏迷的感觉,但是,很清醒的知道自己还是在找东西,还是胡乱的找,后来有点怕了,就赶紧打开电视,分散注意力,一会就恢复正常了,一个人在家有点害怕,也许死了都不会有人知道。。。。。
三年前打算长期持有资源股,没有坚持住,受不了一点波动,没有抓住趋势。今年我打算长期做空螺纹钢期货,也是为了一点小利,追涨杀跌损失了二千,如果当初一直到现在收益几倍,也没有抓住趋势。思考了这么久我发现自己对自己承受的损失没有一个清晰的认识,患得患失怕输,以前做股票,期货是相当失败。
一杯咖啡从早上顶到现在。睡不着要命。
我傻了吧呵把40分的语言学纲要看完,结果人家今年说不考就不考了。我那本???的(《国语学概论》)到现在海关还不放行哪,还要再加一本韩国原版语法,简直要人命哪!!莫非这一本要11月末才能看得上?oh狗带!~专业课一,一共三本书,一本都没看哪。哈哈哈
看什么看!开工啊!人家做事你在玩,人家睡觉你还不去做事?
剁手剁手剁剁剁一顺手就get了两支ga然而距离人生的第一支ga才一个月再不去逛街了真的我明明不是普通的喜欢买买买的女人
昨天梦靥一直在骂娘,白天也是欠骂的多卧槽
累死本宝宝了,衣服洗得眼睛都睁不开了然后肚子又饿了
又是足以改变比赛结果的误判,又是数次击中门框,国足小伙子们很努力了,这运气我也是醉了。强烈鄙视亚足联不使用门线技术,强烈鄙视香港的半支外国人球队!支持国足好吗!到底能不能行了
昨晚没有做梦,确实安安静静的睡了一觉。但是!我落枕了!
某人去睡觉了,我没法说给她听就在这里说吧。大家肯定听说过北方有个恐怖的职业叫搓澡师,被搓的人要全裸平躺在众目睽睽的澡堂里被搓澡师摸遍全身,我一个同学说他有次几把被提起来搓了几个来回,我觉得太惊人了,这基本是gay的噩梦吧
妈蛋借我钱半年了也不还,穷的连五千块钱都没有?
周末快滴出去,下车时瞥了一眼手机显示6块,心想和上车前估价差不多。和司机拜拜后下车结账,一下子变成了10块,没在意就结了。吃饭的时候总觉得不太对,看了收费详情,司机做了手脚。再看司机评价,至少还有几单的客人戳破了他乱加费用的事实。
大半夜被这个姑娘打电话叫出来给她老公过生日~好冷😓减肥计划又一次告失败
早上就没来得及吃饭现在饿得要死,然后又看到这些肉
买个电子秤正式开始160终极目标佛挡杀佛人挡杀人弄!妈的巴子两朵花
没预约都看不了医生啊,眼看还有俩号就到我了,满屏预约,2个号等了2小时,奶奶个腿儿的,饿死我了
可恶,仇恨日益加深!夺夫之仇虐子之仇不是不报,时候未到罢了!你给我记着!
就在刚刚我发现锁门对我来说好特么难
为什么最近躺到床上就不想起来了,就想睡觉,可卫生还没打扫啊,天天怎么那么脏那么乱啊
我草泥马!!裁判你是不是瞎!!是不是瞎!!香港也真是醉了整一帮老黑驴真特么肉!!中国队今晚也真是背踢门框四个!!四个啊!!!气死宝宝了!!
椰子树睡着了。大海在打呼噜。但海豚在失眠。因为白天跟小丑鱼说了海面上的风景如何美。这个白痴就咬了鱼钩上了岸。再也没回来。
我一年回娘家的过路费,一星期一次,一次来回30,一年1440。算来一年也就见48次面,而且也不能确定每周都去。想想也是心酸。
老姐把每天约会的黄金时间奉献给你补英语,你再给我考不及格我要
最后一个问题真吓人啦!女人真的很恐怖《摊手》
吃个晚饭,伞被人拿走了,缺德啊!是要让我今晚失声又湿身咩!
我好怀念以前的好睡眠!!!最近天天睡不着是搞什么鬼!中午特别困,结果爬上床死活睡不着,一直强迫自己闭著眼睛,结果还是徒劳。晚上更是睡不着,一点困意都没有!再这样下去要发疯了!!!
讨厌起一个人来就是你他妈整个人都是傻逼傻逼傻逼
把空间,朋友圈,微博刷了一遍之后。终于要睡了。不知道能不能睡得着。"寂寞并不可怕,可怕的是孤独",可是我真的好孤独,并不仅仅只是寂寞。每天睡下都害怕睡不着。红酒买回来了。
大中午的来这个,腾讯你不是闹着玩吗
你这升级升的什么鬼?不支持自定义排序了,我又要用数字标号重命名。这还算了,重命名完了,手机也升级一下,一同步,文件夹全部重复了,子文件夹还跑串,搞的什么玩意儿???谁定的需求?谁写的程序?谁做的测试?
晚上睡觉跑厕所,跑得差不多还饿醒!中午补觉也饿醒。。。
提醒事项写了一堆,这是提醒我要到学期末了嘛,好多事情超级烦。。
以后再也不想再那个破店买东西了,客服太多差差差一说我收到的东西有破损就不回话贱贱贱
又东流60公里经大洪山,白马铺,芷江县城至小河口,杨溪自西南流入。
我妈说昨天中午有个男人跟着我到我家门口,居然有点后怕!不会是哪个变态吧!还好是白天!不然要是晚上不得被吓死啊…
吃完饭开门发现打不来啦老大很无奈的从左边推开说了句你不要当生活白痴好不好再敢这样说我我就说你老年痴呆
昨天晚上这梦做的太特么恶心了操!!!现实生活中贱就算了还特么跑到梦里来了妈的!!!
去年我说合买洗衣机和热水器时某人不愿意,说我不用不合买,于是剩下的几个人买了,但最近我好几次早回来时发现他在用热水器,都特么什么人啊
微博0元购你个大骗子,扣我钱惹
有些麻烦真的是自找的,处理起来脑壳痛,唉……
这没完没了的雨,要下到啥时候啊
玺子,你是要干啥!穿成这样是要闹哪样
穿什么羽绒服啊!!!真是作死!!!坐上公交感觉蒸了个桑拿。
饭的人最近都没有资源的消息是闹哪样!!!
以后这样的事真的不要来找我了😱0经验者还得安慰安慰前辈们,最不会做的事就是安慰了
自作孽啊~这不是打自己脸么~如果不是在这而是在市区~心塞~抱歉呐~~~
只要独自一人在家,洗澡拖延症必犯,每天都会上演拖拖拖的精彩表演,老子也是醉了,你丫什么时候才能不这样??
哎。这几天还是早点回去休息好了。。求牙龈快消肿。。只剩最后一次药了
虚伪的人,每天看到你这张狗脸就想踢死你。
感情里有先来后到,也有熟到做不成恋人。板栗也有心碎的声音
我不就想买个勺子吗,看上的贵,便宜的看不上,
人老了前两天见过什么人都忘记了但却记得好多好多年前的某些连衣着打扮容颜神态都清清楚楚好像就站在面前在那一间教室在那一处聚会在那一间连锁快餐店在那一个工厂在那一间公司在那一间超级市场在那一间文具店在那一个餐厅在那一间房子。。亦在那一处的路上。
活着也是蛮难的。说话小心翼翼,做人如履薄冰,唯心战战兢兢。谁也不敢说,谁也不可信,混到这份上就是悲惨。人生不如意事常八九,可与人言无二三。然而二三说多了也怕被人说秀,高调,因为我也就变成了今天的只谈一二。
大家既然是朋友,可你连最基本的诚实都没有!你觉得这样子做朋友下去有什么意思
靠气死我了最恨噼腿的男的了气死我了
自己给自己丢脸了再别做傻事justforgetit
听朋友说银杏湖乐园开了~今天去居然闭馆~说21号营业~只好在附近走走~最最郁闷的是??今早起来额头上被盯了7个胞~胳膊上还有一个大胞~前几天还看到一朋友儿子被盯了满头胞我还纳闷这种天怎么会有蚊子~今天我家就被盯了~该死的蚊子~真想用??炸死它~实在太过分咯
今天碰到的都是什么人就不能对我友好点吗
5个课程设计,烦得要死,还要手画
总有那么个人在你睡觉时各种收十东西!!!!!!!!!!制造各种声音!!!!
隔壁桌的情侣点了一份石锅拌饭,男生先吃,然后女生才吃,这要是我对象,我就一巴掌把他干一边去
恨!恨自己学生时代没有再努力一点,进入名校,以至于现在各种受限制。恨自己不够aggressive的性格,一次次退缩,最终会沦为井底之蛙。恨自己没有勇气,去走已经在心中演绎过无数次的路。
又是男神你又说你男神我不是李大仁我听不下去却还得宽慰你??
怎么每天每天居然有种失恋的感觉太吓人了而且他在哪儿还不知道呢啊
《女孩武汉地铁里催大妈"快点走"被压地骑身上》11月12日,在武汉地铁2号线江汉路站内。两名女子因一言不和大打出手,大妈甚至骑在年轻女子身上撕扯头发,有话不能好好说吗?
长相中等,五官普通,身材普通,穿衣打扮也不过是照搬,就是皮肤白点,画个妆出去有三两人叫美女(客气也不一定),但自己说自己长得漂亮,这自信,我也是醉了。
我敢说我现在的身体素质是我有记忆以来最差的,咳嗽刚好了两天就又复发了,校医院的药还只有急支糖浆一种,我只好去一家药费贵一倍的药店去买了
❄️下雪的第一天,我趴着窗户看了很久很久…我发现很多事情不是努力就会得到。有些事是对是错是坚持是放弃,时间会证明,有些人不再回来,有些事不会回头。我怕我爱的人告诉我一切都是错的。我怕那一天,我先捂上耳朵。我以为我会很勇敢,其实在逃避怕看到结局不如我愿。太在意一点一滴,太易患得患失
保持好心态,做错了就积极道歉,不要一直耿耿于怀,止步不前,只有努力前进,在下一次做的很好时,大家就会自然而然对你的印象改良,傻逼,陈培培,长点脑子好嘛
夜夜有情侣相伴,真是一点也不寂寞啊
这一晚上太折腾了,宝贝快快休息吧
呵呵呵呵呵→呵呵呵呵呵,踢得什么破玩意啊,连香港都赢不了,中国足球解散算了。裁判眼瞎吧?
从秘书口中听到有关女儿一直以来的生活。
没有规则,或不按规则进行的竞争是不公平的竞争,是霸道,霸道的结果必然是少数人侵害多数人的利益。
语文学的真的太撇了,每次想说个啥子,就是表达不出来,只可意会不可言传
倒霉的要死,车蹭了个那,呕死了!
美好生活终止于某个邻居买了一架钢琴,这个点弹奏,而且一个调都找不准,要疯啊…c他妈的…是不是家里孩子得了神经病没钱住精神病院拿架破钢琴给它打发时间的?不然怎么会一句都不在调上,弹得什么鬼!
护士大姐一句:"a忘加了一项,你得在抽一次血"。我当时就无语了,你当我的血败白给的啊,让你随便抽
忙到这个点停下来,,回去明天又要起不来了~
遇到小偷了《悲伤》,差点失去我的大白《泪》,直到现在还心有余悸《泪》!广州·风神公社
说好的世界和平呢,什么还会有战争。。。而且是大国参与的战争怕怕
这段时间要爆炸了。每天早上只要坐下,就起不来了。下图可以很好的表达我看到电脑蹦出"浏览器崩溃,请重新启动计算机"时的表情。我特么要换电脑电脑电脑!!!
新疆的号码,最后一次响起来既然是在十天前
从环市路到珠江新城,我们走了2个半小时!广州的交通真的疯了!走吧!离开这里生活吧!……这都不能叫个省会!
这头像是什么鬼,两天没登就被盗了
不喜欢和满载负能量的人在一块上班中有两个同事每天除了说烦就是抱怨
福州的顺丰快递都是什么态度,上门取件员21点下班,结果约好的时间取件,打电话和我说货车已经运走,追问最快几点发车寄件,回答是明天10点,表示接受!结果叫我明天再寄,说他现在过来取件东西也要拿回家,明天带到公司!顺丰福利太好,上下班连打卡都不用?
等了一晚上的快递,这时候让我去拿,也是醉醉的了
讨厌喜欢足球的人,看个球吓死个人,一惊一乍的
刚刚跟室友说,不想开题,不想毕业了。毕业后,就要一个人去找工作,一个人租房子,真是想想都害怕。现在一年1200的宿舍,虽然小,但至少它便宜,至少还有人陪啊。
想聚个餐都那么难,推了一个会还有一个会,再推还有,能不能好好吃个饭
谁拿了我的抱枕!top头像的抱枕!有人偷我老公!
这几天🍼越来越有障碍了,喝也哭,不喝也哭,又推开,又哭着要。纠结性格开始显现
妈哟,课都上了两节课老,校长还来我们班听课,就坐在我们这排的边上,麻痹,还让不让人好好看小说了。
做民意调查打电话,打的我都烦死了
整个人都不在状态,脖子巨疼,身体调节貌似都被打乱了
不知道为什么我身边那么多人好性格好的女性朋友在我看来真的是善良的姑娘都没有男朋友不知道现在男的眼光怎么了
酒店的枕头很大,可以抱在胸前同时又可以双腿夹住,你不在身边,我每天都这样睡,好想回去找你,
谁啊?这么欠,我带不带耳机跟你有毛关系?干嘛特意跑我妈那告诉他我走路戴耳机?带你们家耳机了?走你们家路了?碍着你事了?
我要吐槽啊..什么周末加班,那你工资为什么不加啊...谈工作的时候就搬私企一套,谈工资的时候就搬国企一套..有这么玩的吗
早安。不要被生活中一些狗坏了心情。致信工系那几个狗,
*情商低,是指不会说话,不懂察言观色,永远分不清状况,总在不合适的场景下说不合时宜的话或使用不合适的手段,把人伤得都tmd要翻脸了,还觉得自己萌萌哒…
一个孕妇跟我撒娇!吓到我了!天啊!
非要全部试过一遍失望了才不会回头。
其实我认真起来我自己都害怕,可是我还是好桑心,因为我丢失的银行卡卡号是我的生日
卧槽最近已胖得不成样子我拒绝!!!!!!!!!!!!还怎么买衣服啊只好先买鞋了啊!!!!!!!!!让你整天窝寝室吃吃吃吃吃吃吃
不知道为什么,心里面真的很不高兴,根本高兴不起来(反常),不管什么事都无法平复我的心情
不害怕失去因为什么都没有所以一路上无所畏惧偶尔也会疼因为没人在身后所以有时候孤独无助
真想摔东西,特么理解为什么看别人吵架都摔东西,那个解气
突然的一句话无论是谁说出总会有种重重的失落感每个人的处境不同选择不同理解不同你有你自己的选择就好🙏
某些团长也太不负责了偷了我的图还自顾自加字根本不是我的反馈
那个护士绝对是眼瞎,一团火,明天还要再回去,很火很火……以为我很闲是吧
大家都说,向前看,别总是回头!可是回忆美好,我总想去看它。是我舍不得离开?还是我不愿前行?
人这一生,烦恼可真多。亲戚带给你的烦恼更是防不胜防。就不能消停两天吗
手肿的就跟以前冬天长冻疮一样的,丑也就算了关键还疼
不开心,看不上,又干不死!!小人都去死吧!
真希望明天就把试考了,早死早超生,我真的要看吐了,每天在家哪里也不去,没有娱乐没有活动,完全变成另外一个人,我都不知道自己是怎么坚持下来的,太难受
来自南方蚊子满满的恶意!欺负姐是东北人是不!初来乍到的就这么对我
南宁的回南天一夜之间长了一大堆痘痘
饼干干不能再囤了,都化了,还有一包没拆呢
谁能告诉我现在微博取关了怎么还能看到消息。那些营销号真真的够了炒冷饭真的够了
我们认识7年多,虽不是从一开始就无话不谈,但至少在5年多的时间里是好朋友,好"姐妹"。曾经你有过一次女朋友虽然不久,但那一次我很久都不和你玩因为不想你女朋友多想。现在也如此,我不能和你说没大没小的话了。我们依旧是好"姐妹",但是有距离。就像当初你远远的看我任性的谈了一次恋爱一样。
我是玻璃心了我是不懂你就搞得你好像懂我似的
每一次准备去健身都下雨心中一万个
脑袋里的螺丝松了么?一晃就头疼。预计今晚至明天要开始其他感冒症状了
老天保佑不要让我再和昨晚夜班的护士一起上夜班了!死板的不能更~哦买噶!一小时打一个电话病人皮肤瘙痒打电话我只好说你帮她挠挠;检查结果出来打电话我以为结果异常然后她说结果正常只是回报。。夺命连环call啊今天才得知她是全科医生都避之不及的死板王都不带脑子上班么
每天都在瞎忙些什么么么么·····
现在满微博都是一些什么私信吸粉的,真恶心,见一个取关一个!!!!太恶心了。。。。。。
是不是应该像他们一样自私一点才能活的更好
好痛心,孩子们压力确实大。但愿天下父母为孩子想想。
真应该把男的给阉了。把女的跺了
你会发现自己一个人强大久了遇到别人一点点关心就会莫名的温暖误以为那就是爱然后会拼命对人家更好就是不到失望的时候都不知道什么叫自作多情
吃饭都不能认真对待还能做好什么其他的事
居然被别人说我像生了小孩的人哪里像
第一次遇见这么笨的人,笨到我已经快崩溃
我想写内心的彷徨,但灯光却刺眼的喧哗,有人告诉我,被生活所虐要比亲手将生活扼杀高尚且美好许多。我恍惚在桌子前面,仿佛有了镜像,随着她的身影越来越近,我的心也越来越被紧张,忧虑与惴惴不安所填满,极度的痛苦与煎熬在本性与精神之间,横亘了一座又狭窄又危险的桥。湿热的空气在鼻孔下不断穿...全文
万恶的资本主义家!!就知道剥削劳动力!太可恶了!太可恶了!太可恶啦!!气死我了……
这两天因为工作的事,使身体变得不是很舒服,浑身感觉不对劲。哎!
我就想知道,什么时候出骄阳似火,下册,疯了
以前觉得举案齐眉,相敬如宾来形容夫妻恩爱是件很好笑的事情,礼数周到,互相尊敬,夫妻两连该有的乐趣都没有,到现在才慢慢体会到,两个人到后来不成为怨偶已是好事,而多年之后还能举案齐眉才是真爱呀
社区医院的中医竟然叫我少吃一点,说我积食了,消化不了,可是是人家明明就很饿啊!
也许吧,你越热情,别人越不当回事;你爱理不理了,反而意识到你的好了。but……明知如此,可是有的时候,臣妾做不到呀
今天自己吃饭就觉得我不可以没了林婷婷
有谁可以安慰这颗惶恐不安的心,有谁能为我指明方向。或许上天想给我的还未能领悟。
每次跟某些人说话我都感觉我体内有股洪荒之力要涌出
只想自己带宝宝,这个要求确实太高!愁愁愁!烦烦烦!讨厌讨厌讨厌!够够够!却要忍忍忍住!
我不关心他们要什么,我只关心他们何时能从地球上消失!!!!
为什么户口本不和身份证合体!办事好jb麻烦
心烦啊,坨坨昨晚呼吸声又开始有点重了,而且还有点轻微打鼾,半夜又醒来一次,不知道是不是不通气给憋醒了。哎,严重怀疑这家伙是感冒鼻炎引发了腺样体肿大啊
顾维钧在巴黎和会上的演讲你为什么这么难!!
去他妈的奖学金,什么嘴脸都露出来了,害我熬了夜又没吃饭就留下来,已经过了一个小时了
还给妈妈帮我买电脑的钱。。。但是现在还没工作。。
这个🛀靠毅力,洗衣靠耐力,起床靠爆发力的季节,不喜欢,不喜欢
人的一生短短几十年,只有那么多天,为什么总有许多无奈,不能与家人在一起?为了工作,生活,学业,虚度了最美的年华,只能忍受现实生活的残酷
今天一点都不顺,烦躁,烦躁,笑的越灿烂的时候就是最最难熬的时候,因为那时候的我一点都不开心,心里的苦只有自己知道,我没有办法,也没有退路,我只能前进前进,如果不前进的下场只能是钻进死胡同,不到最后绝不轻言说放弃
现在最讨厌别人问到或是填表碰到学历和职业,学历硕士,职业无业,太讽刺啊太讽刺
……我靠,我家厨房厕所和起居室的灯原来可以连续开关来切换冷暖光吗。。。。。我现在感觉整个房间的智商都比我高了。。。。
想要个6plus,但考虑到父母养我这么多年不容易一直没敢开口5000真的太多了
当然要供暖拉!从出生等到现在啦!南方靠海边的人真的冬天都只能忍受噬骨冷啊!西北风加上海风带来的湿气简直了!你知道得风湿的人有多少嘛
"对一个朋友信任的深浅,不是看你会不会对他笑,而是看你愿不愿意当着他的面哭。"
虽然早就知道这条法律,但是一次次看完案例还是觉得恐怖《惊恐》,在我们大中国还有人敢婚么,尤其是有婚前财产的人婚姻存续期间产生的债务,夫妻双方都有偿还的义务。如果夫妻共同财产不够偿还的数额,应当用夫或者妻的个人财产偿还,该个人财产包括公证过的婚前财产。
我心心念念的空气刘海啊被摧残成这样,叫我怎么面对亲们啊
这雨下的黏黏煳煳湿了吧唧的这天阴的灰灰暗暗不见天日的整个人都不好不好的
斗鸡感受了一把被妖刀姬支配的恐惧《拜拜》主要是战斗音效太吓人了(
只想说为了看这虐🐶得电影,路途如此艰辛,看的感想是我要去找蓝朋友了!
没什么特别欲望转个微博买什么,只是欠我钱的人差不多一年多了还没没还给我,我问钱一直拖我,要过很多次结果我被全部拉黑找不到人了,当时他找我借了作为学生狗的我一个多月的生活费3200
睡不着!身体想睡觉了脑阔是清醒的想醒随时醒好烦好烦
心好累!快递号码存手机的都不见了
气死我了,跟个逼娘们打起来还不够丢人败兴了
在一区玩个游戏容易吗还排队这么久还进不去!!!天啦撸
如果和你玩得挺不错的朋友一点上进心都没有,怎么办?替她着急她都不急
今天的患者这么阳!!!让我肿么办……希望别乱让我活过今天上午就可以了!就今天上午!!!
因为东六区的原因,总是醒来,怕耽误看盘。早早起来喝水吃俩西红柿,按百度找网吧,没有找到。回宾馆脱衣继续睡,不甘,问前台,前台说有网吧,很近。穿衣出去继续找,终于找到,登录,分析,眼睛有点疼,妈蛋,清仓,不玩了。收益0.7
越是熟悉你的人越知道捅哪里会让你痛
学校的网真心不想吐槽了今天就投了一节课i'msorrybutiloveyou其他投票的小伙伴们怀挺💪下午再继续投了❤☁上课上课上课
让我不爽的人我也不会要你好过(也只是想想而已)呵
还是没忍住喜欢一个人太累太痛苦
别看不该看的东西,伤了自己的心伤了自己的眼
每天下午的这会儿,人间炼狱啊。。。。。。。。。
看人一个个都生孩子,我好生羡慕!
烦死了追追追追追。。。再追拉黑
可怜之人,必有可恨之处。抛开帮不帮的情意。
智商着急,情商也这么让人着急,去领导办公室画图,领导办公室碰巧看到一个小区的叔叔,刚推门面无表情发愣数秒,后无语,出门对他说了句‘检查呢’?后想了一下,人家还是个局领导呢,可就算不是,我今天也太冷啦,脑慢的,没礼貌!
我会的怎么不叫我一有不会的就叫我了你是我冤家吧
最近感觉吃不下饭,但是还是会感觉饿
相比于回学校我好像更害怕的是又要开始与人接触了/现在觉得相比于和一群人待在一起自己还是更享受独处的日子/这样生活可以轻松很多/我是不是得了社交恐惧症。
室友们已经开始订回河南回辽宁回湖北的火车飞机高铁票然而我接受了亲妈的指令憋急我好方
不想加班的时候加班,会很烦躁的!
进了两次居然都看不见,也能当裁判
楼上你们装修搞毛线!我的车再次遭殃……什么仇什么怨……什么仇什么怨……什么仇什么怨……
身子太长屁股又翘加上腿短,还真是不好坐
麻痹,狗日的,没有艺兴,讨厌日饭
就因为跟她玩完后,我又和别的小盆友一起玩自拍。。孩子居然最后噘嘴哭了。。
我不开心的是音乐生还有那个高三的三八
我遇到小偷了,新疆人,两个。一个摸我左边的书包,我往左看时,另一个摸我右边的口袋!真有组织,有纪律。大家要小心啊,在三里屯的天桥上。《委屈》
优柔寡断坏事的女主角比反派还可恶啊
脚踝处一直韧带拉伤没好怎么治吖,好痛苦有谁
今天的普通话测试让我想起了小学的一次考试,也是因为不该犯的错而失了满分迄今为止人生的两次高峰都被我轻轻地错过
我现在就指望女爱豆能知难而退,处在风口浪尖上的人能消停一下吗?能不出来害人吗?
爱笑的人运气都不会太差,问题tm的,老子早已忘记怎么笑咯好想我家两个仔
真的不要折磨我了,妈了逼,你每天是要吵死我还是怎么样,求你死远一点,就一点就可以了!滚!!!!!
住我们宿舍楼上那个宿舍的一女的整天走时装周一样穿着高跟鞋不停地走来走去走来走去闹心死了知不知道啊!!!!!
我想活捉这只坚定地飞在十月的秋风里的蚊子做标本,以后坚持不下去就看它一眼
问我学校的饭是不是太好了去学校长胖了我也就吃了几次晚饭啊天呐噜好可怕我的肉肉《衰》《衰》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》看来我必然不能吃晚饭中午也只能吃一点点《拜拜》《拜拜》《拜拜》登封市
现在真的是最厌烦别人吃东西吧唧嘴尼玛不是嘎嘣脆就是boomshakalaka真的是够了怎么克服!
💊💊💊💊💊2022!!!人的一生能有几个四年!!别去也好!去了也是特么给别国刷进球数!!不够丢脸的!!次次抱有期待就特么是煞笔!!!该下课下课!!!该辞职辞职!!和董指导想法一样:我操你妈的
看在你拉了个大单的面上,我就不追究你晚归之责了,但是我的事情没有办妥,我是不会就这么算了的
最近管不住自己的嘴再吃会酷死的!!
第一次用了竹炭牙膏,妈呀,好像满嘴的黑芝麻煳,牙刷也成黑的了,好坑啊
真想把你气si一次看看,一回来就骂人请认真对待我们设计shi!!!!!!
昨晚睡得很不好,做梦好像做哭了。趁我记得这个梦,我要写下来。不被家人理解所有人都在怪我,被逼的很紧感觉很窒息,没有一个人懂我,然后很痛苦,惊醒后还心有余悸眼角带泪。
天天下,时时下,一下都不停,这雨下得我真心崩溃啊………长沙你怎么了??????
然而事实上,多年来在一些地区选拔和聘用教研员的问题上,没有能够做到正确地培养和使用。
身体一年不如一年了,再不改变要废了
冷冰冰的和人保持距离,不是冷漠,是恐惧。酿出了感情之后被命运分别,倒不如茕茕然的生活。因为害怕失去,感情也是一点一点流出,可能过程中会憋到疯,但还是怕。
知己知彼,悦人悦己,直男癌"患者"们最爱和最不爱的发型居然是这个看来是到了姐妹们好好教育他们的时候了!
放门口第一束被偷了,第二束决定放门口,让那个人继续来偷,因为我要抓出那个没素质的人不仅偷花还偷我的币,交出我的币!
。跌落谷底的心情,又回到原地。过程很苦逼,很多无谓的想法,充斥着大脑,深呼吸一下,顺便叹叹气
年纪越大胆子越小,鬼知道晚上去小区代课黑漆麻乌的心里有多害怕。傍晚下课发现买的零食落在教室了,坐着姥姥电动车回头拿,结果一小哥的摩托车反光镜勾住了我的书包肩带,被拖走的一瞬间什么都抓不住实在太可怕了,难道看我太美要掳走吗《喵喵》照骗啊《喵喵》晚安《月亮》《月亮》《月亮》
这一天天的!无缘无故的犯病这样真!的!好!么!啊啊啊啊啊啊该死的!没谁了没谁了没谁了!啊啊啊啊啊啊谁能救救我这个神经病啊啊啊啊啊!要死了要死了要死了!这一天天的老是想东想西的累不累啊!烦不烦啊!能不能行了!能不能行了!真是受够自己了!心情能不能不这么阴晴不定!关机!睡觉睡觉!
现在看到卷发整个人都不好了!我想要的是图六无奈烫成了图五…
踏入经商的社会圈子我有点应接不暇!人心险恶,处处都会露出小人嘴角
唐顿好狗啊生一个孩子就死一个人我???最爱的matthew死了还看什么啊
跟城建社联部的部长聊了策划怎么修改,又聊到了我很忙,最后我们竟然比起来谁的课多。。。
只要闲下来就会想起您,想着眼睛模煳了
真心想扔东西。先是昨天宝宝在图书馆七层东上完厕所准备开门出来,一个男的抱着一个女的撞开了厕所的门,宝宝特别生气地骂了一句,有病啊。当时宝宝特别想往他俩身上砸两块钱,但是宝宝没带钱。今晚到图书馆吧,我都走到自己位置了,那男的以为我只是路过,搬了我的凳子坐。能不缺德吗,同学?
这几天一直悲观,感觉自己像个怨妇
今天中午在紫金山地铁站,一个妈妈拉着她比我还高的儿子在进地铁的最后一刻被门夹到了,儿子在外面,他们的胳膊在中间。工作人员赶快跑过来在车开前把门弄开了,远近的工作人员都吼她,她惊恐无奈低语儿子他有问题,分开了他就丢了……他呢,也不说话害怕的低着头。
我靠我来记录一下我跟这次的相亲对象进展十分顺利已经给他语音唱过歌了每天还要说半火车皮的废话我靠这是什么节奏忍不住鄙视我自己
看个电视能不能自觉点不要这么大声,还有别人在看别的,没有点自觉啊
最近点真背,什么事都不顺。都可以去死了,妈的!上帝啊,神呐,你们都去哪了😔😔
我就想知道,一片很普通的银杏叶,在图书馆怎么也会丢,是因为太大了没压好?还是因为我就画了个画
擦吃饭碰到一傻叉真该点份鸭掌慢慢嘬!一万个草泥马
那个在nico上翻来覆去没完没了投稿黑细谷的真是够了,被删了还投删了还投,最关键的是你为什么要带不相关的人的tag???
已经连续几天用50或20给司机退三块钱就下车了。我很生气啊
看见这个余额,我也是醉了。不带这么欺负人的
心情不太美丽。不知道是不是我太玻璃心。
excuseme???陵哥哥就这么领盒饭了?这剧情简直风中凌乱
学校再不来水我就要剃光头来示威了
我不喜欢别人用我的筷子去吃面条,不知道筷子上有口水吗
衣服染色了心情不好谁也别惹我容易咬人
心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好心情不好
好想好想买个hellokitty耳机🎧因为能给我买的人都离开了
当你特愤怒时你会怎么办???→_→
这是我发的第一条微博,祝全世界偷手机的贼都出门被车撞死,走路摔死,喝水呛死,死无全尸,死后下十八层地狱永世不得超生,已经无法宣泄我的怒火了,有手有脚做什么不好非得做小偷,祝你们断子绝孙全家死光来自被偷手机小盆友的诅咒每天早上起来我都会念一遍的
我双十一的战利品就这样弃我而去我的心!好!痛!
一开始让你帮忙都笑脸相迎,用完你,不给钱不说,还觉得自己可应该的。世界上的贱人真多。画个圈圈诅咒你。傻逼。倒霉孩子。
以后双十一前后我再也不买东西了快递虐死宝宝我了
早上闹钟响过又眯了10分钟,结果就做梦和林姐姐吵架,竟然吵到说分手的地步,在梦里我哭的稀里哗啦,他一脸的无所谓!醒来依旧很生气,今天心情不好
做了一件超级傻逼的事。→_→→_→→_→
也是醉了,上了大学遇到几个邋遢舍友,怎么说都不听,脸皮也是厚,宿舍换不了,怎么办怎么办?
吓到我了⊙﹏⊙
自己练习的时候拉伤了,非常非常不高兴!!!
终于完成了的图书馆中庭设计…不要问我为啥这么丑,对上色完全没想法…一直没想好的叶片伞最终还是涂上了脑子里超想涂的蓝色。憋说像水池!节点分析可以看出是伞(吧?)!憋问我伞的节点分析为啥这么丑!就是忘记透视了!太心酸了!
现在的物业真是无法无天~私自涨物业费车位费~还物业费暖气费捆绑~如今又耍阴招冒充业主阻挠真正的业主成立业委会~难道要卖房子才能解决么?
去你的,忍不住爆粗口,把钱包,身份证,生活费,银行卡,高考卡,会员卡,全丢教室,最近又有小偷出没,门没有钥匙关不了,妈逼的,怎么这么倒霉,老天啊,千万千万不要偷我的东西啊,小偷你行行好,我下次给你买好次的行不,憋把我命根子给拿了啊
我对你学不学习不感兴趣,在家呆一天也无所谓,但是不要侵犯我的利益。一早上不起床,也不洗刷,我要睡觉了,你开始洗刷,有病吧
为什么好朋友越来越少,不管是个人因素还是外界环境,真想可以像以前那样,做个无话不说的好朋友,不在意性别
有点可怕的是我下午睡觉梦见郑俊英跟乔任梁一样一直没敢上微博害怕是真的还好没有
大晚上,我的心情真是能不能好好睡觉!!!
你什么都想干,见到了学员而且是离异的女性,就心猿意马了想入菲菲,反正比你老婆好,主要是机会不到位,方方面面搞女人是要花费的,开房干什么吗服务员是你家楼下的熟面孔,你主要是怕惹麻烦关键时刻收手了,主要心疼房费是你埋单下次吧
这你妹的谁啊,怎么我每次去日拍买东西都跟我抢!真可恨啊!!!!
,死阿北子。你娘卡和,把我撞了连句话都不说,当没事发生。骑着就跑,比兔子还快…车头都歪了。
这两天要死了,大作业大作业大作业,材料材料材料,一星期写的东西赶上了去年一学期写的
妈的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊溃疡啊啊啊啊啊啊啊啊啊我带着牙根都疼了啊啊啊啊啊啊啊啊忍不住了
作为一名球迷,呼吁中国猪协将佩兰驱逐出境
同事问我冬天为什么不穿羽绒服。我没好意思告诉他因为穷买不起
有的时候,你不得不承认,有距离的永远没有没距离的真实!
午睡硬是被热醒起床来吹风扇,海南你怎么呢,前段时间冷几天接着又进去了夏天吗
双11的快递都是派蜗牛送的吗?上海到北京要5天...
好久没这么生气过了,????,艹他大爷的,请允许我骂句脏话
生老病死谁都会面对,可是当这一天真正来临,却除了不相信没有任何情绪,也许上一秒还跟你说笑,下一秒就已经离开了这个世界!也许你们不让我知道,是怕我难过,但每当想起的时候还是忍不住流泪!
我也好饿阿这个时候看见吃的好痛苦好想吃
瘦的人穿什么都好看,为什么我的腿那么粗?我也想要大长腿
刚下夜班又接着去体检怎么烦心事全部累积到这段时间来
判的太轻了,男的该阉,女的该剐
我妈说我钱没挣上,眼睛也搞坏了!
4000致我被偷的iphone6
之前的今后的我发的图请不要搬到百度贴吧去。谢谢。
久了不冒泡是不是就当我不存在了嘛
感冒发烧无力鼻塞喉咙痛,这鱼钓的大发了
无理取闹别人又不欠你什么凭什么乱发脾气
脸上老是长红肿大痘我也是要被搞疯了。自从读研以来所有的负能量都来自于痘痘
什么早自习查寝去他妈个蛋都成年了都大三了突然间管这么多招不招人烦估计也都长久不了谁知道是哪个领导的异想天开需要我们替他买单
从上班到现在学生进入社会这个阶段真的让我有点吃不消
永远在错过...土豪你能能照顾照顾穷比研究僧一个月生活费就行
我的耳朵热的发烫烫的都要炸啦玛德谁踏马在背后讲我坏话
哎。我就是不会拒绝。只要别人释放点善意。但我也不是傻。因为这件事无论怎样的结果我都不在乎。所以,我只会当个旁观者。
对于最近这些事我只想说一句我尼玛
就是有这样的人,油滑的不得了,什么事都不靠前,好事一样拉不下,阴死了,讨厌这种人!
难得十二点之前睡觉,结果一夜惊魂,上演离奇死亡,失踪,救人,惊魂逃亡…被黑暗势力控制和一系列暗黑事件…现在醒了都心有余悸,对方正拿着步枪指着我,结果醒了。这个故事告诉我们,一定要运动,跑步,游泳…掌握多方面技能保护自己,最关键的是你身边的人很有可能倒戈,一定要双商在线。好累。?
一出门就被凶狗狂叫尾随近400米是怎么回事...?害怕死了还要装镇定缓步走...《泪》睁大你的狗眼好吗!!我的脸上不是写着死好人三个字吗??!!《抓狂》
我今天翻了一下微博,想起某人了,我突然发现他怎么长的那么丑啊,还丑爆了!还真心感觉他好丑啊,都不知道他帅在哪里了?为我自己以前的目光标准感到悲哀,以前还感觉不错,真是眼瞎
卧槽!我多会能有一个这末好的对象啊,哎!!
我!失!眠!了!我!想!睡!觉!
尼玛,老娘正在抖着腿刷微博,一看热门,马勒看的,是谁说的
不管干什么都要有个度吧,开玩笑也一样,
每一个强大的人,都咬着牙度过一段没人帮忙,没人支持,没人嘘寒问暖的日子。过去了,这就是你的成人礼,过不去,求饶了,这就是你的无底洞。再见...
我的快递都堵在北京了呵呵呵呵呵呵晚安
你说你爱我,可是为什么不说要我回来
外卖太贵了妈个鸡!!不吃了?!!
《完美世界》,信任,温情,落泪。这段时间心变得分外柔软,泪点低,或许都是在借别人的酒浇自己的块垒,总是别有胸怀。
母上说你又不吃饭,我已经不喜欢你了
哎,好难过哦,我喜欢看到有情人终成眷属。
昨天起来,看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板,然后爬到角落.....当我马上打开灯的时候,在往那一看,什么都没有了。最近还经常做恶魔,开什么玩笑《抓狂》
自欺欺人真的好么?心里终究还是有个疙瘩下不去
2011……最伤感的俩字;加油!油价都这么贵了,咱就别说"加油"这词了吧
最近知道了件悲桑的事情,我国的贫困家庭年收入是3-10万,贫穷家庭年收入10-36万……原来我家一直在贫穷和贫困间徘徊
合肥的公交司机真没人情味。。。。。
睡不着明天还是英语课哦多克哦多克
沈阳机床:"不要迷恋哥哥只是个传说❕"靠妈蛋
狗日的裁判!球进的那么明显看不见???
18年没起过痘毕业证照片采集的时候非得起一个给我留一笔
1472,,,1420,,,804,,,睡得比狗晚起得比鸡早,吃的比猫少,干的比牛多,还天天挨骂天天哭,一天哭八遍!莫名其妙的随时可能当心理垃圾桶!还过吗?
你们再说宝宝看起来老宝宝真的要生气了!
1-1挂完电话,勐然发现,自以为聪明的人太多,傻子明显不够用~世态tmd太炎凉~
现在顺丰快递为什么开始委托房地产中介派件了?!?!那特么我们所有住户的精准信息不就都被毫无保留的送给房地产中介公司了吗?!?!
真是要被这种没完没了的雨天搞疯掉我操
等??碰到一神经病,吓死宝宝了,你乐你大爷啊,你看你大爷啊,神经病
因为畏惧,害怕,总是被条条框框所束缚,人生这么短暂,应该潇洒一点,随性一点,放肆一点新乡·饮马口
别逼我爆粗口,算了还是爆了吧!卡戴珊操你妈逼,滚远点!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我相信现在任何一个火箭球迷都无法冷静了
想配一副好一点的散光隐形😞最近结膜炎😞高度近视怕瞎
妈蛋!重感冒,头昏的不行!晚上却被告知还要班主任会议!去屎吧,草!有啥事是不能白天说吗!!!老喜欢占用别人的下班时间
"人生朋友分三种:一辈子的,一杯子的,一被子的。得意时,朋友们认识了你;落难时,你重新认识了朋友。"
我是个讲理的人,如果我什么时候不讲理了,那是被逼的
太祖于淮水之上曰:卿守于淮南,朕当安枕无忧。泪目
喊我中午加班,自己却在打游戏,大家全都闲着,到底有什么需要加班?自己不方便回家还不让别人回家,腊鸡不怕神一样的对手,就怕猪一样的领导和队友。傻缺领导
早上出门钥匙🔑钱包👛电话📱竟然都没拿
一直跟个脑抽的人住一起,我不是迟早被气爆😤就是被逼疯了
到...死...?《摊手》是时候卸载了断了非洲人后路……可怕有的玩《摊手》非洲人没有活路《摊手》直到死亡……害怕《摊手》这就没意思了啊。。。
好想打人,为什么可以有那么恶心的人
又一次因为身体原因上了两小时班就滚回去了…在车上难受的死
头疼眼花,口舌生疮,还瘦了两斤
积攒够了失望说再见,我觉得我还会哭~
我特么一天的着谁惹谁了。你妈的。别特么跟我急赖的。也没人惯着你。我特么不是你对象。别特么老跟我耍公主病。看特么跟你一批的寻思好好的。尼玛的你是傻逼
每次看中国队的比赛都很心塞,明明进球啦!早知道不看了,烦死!
今天,真的,冷哭了风雨交加,据说体感温度已经零下了
这两天单曲循环这首歌我妈都听烦了
前两天补卡邦截的图,忘记发了结果现在也不记得当时想说啥了《……》
程大爷,你给劳资说的,蒜放到土里长出来就是葱,劳资在办公室遭她们笑安逸了。晚上,我们要好好谈谈,你来给劳资种蒜长葱耶。居然,劳资当时也信了,
干啥不好干小偷,偷别人的时候啥心情是不是想:快了好到手了别人一个转身妈呀吓死了是不一天偷个东西死多钱脑细胞正经事就干不了了毕竟360行行行出状元小偷也可以偷得风生水起敬你是条有胆量的狗
心慌头晕了一早晨,贫血越来越严重了
工厂10月份以来都没什么事做,我都失眠了。
某个拆家果然是真神经病啊,垃圾场玩精分还不够,微博都一样精分出98个小号,这是怎样一种神经病啊,吓人
天朝一边加班加点印钞往老百姓钱袋子里兑水,一边给几度向自己刀枪割肉的强盗慷慨解囊,真是没法说,问候他先人吧
吐了半宿,至今惊魂未定,只有那个时候才突然的觉得那么无助,从没有过的恐慌,记得小时候生病,家人会陪在我身边紧紧的握着我的手,那个时候仿佛那双手会给予我力量,让我不害怕,安心入梦,而今你们都不在身边。
唐温庭筠《题翠微寺二十二韵》:"受朝松霞晓,颁朔桂烟凉。
电瓶市场猫腻多多!头一次在华东汽配城花了两千六卖了五个电瓶居然是翻新电瓶!纸箱上居然标明是军用专攻电瓶!品牌为铭爵电瓶!据现在了解电瓶为苏北一家厂里生产!良心黑到过头!现在的商家在我们中国坑人就是这么坑的!用了十来天电瓶就没用了!??
回家住了两个月里有个变态把这里弄成这样,真想把她给掐死
从最初的放映就超喜欢腻歪歪,话说感觉真的要结束的样子,好不舍~
你们的客服电话就没有打通过
但偏偏,风渐渐把距离吹得好远#下雪了#
这么冷的天加上感冒头疼肚子疼还要上班,还不能睡觉
今天和壮壮去了小时候一直想去"探险"的地方。这个废弃工厂始建于一九八五年,不知道还能承载着我们童年的记忆保存多久,总之,今天去过以后,那些黑洞洞的窗口不再有让人畏惧的神秘感和可怕的吸引力了。妄图追忆童年只会更清晰的提醒自己已经长大,这种对童年的"窥探",其实又让我们失去了一个秘密
每天都想看见大爹??这个两块钱的笔超好用??but本子差评晚安
今天上海下雨,晚上下班坐巴士回来,好几个人逃票,我也是醉了,能不能有点素质,坐巴士才能花几个钱?你不买票是几个意思,让买票的站着?好意思吗?
一次一次把我忘记,我不知道以后我会有什么下场。
据说我们的新语音主播"南方姑娘"最终在机电男和文教男之间选择了文教男,作为机电男小微,很桑心
果然大脑缺氧游离状态我讨厌群面群面去屎吧请你滚好不好
就这么点儿破事儿。。。费了牛劲了。。。要死。。。
我诅咒,我诅咒,偷衣服,死全家,死全家,别说我恶毒,😢😡
虽早已知道结局……但看到李逵为宋公明喝下毒酒,还是忍不住
这个女人,我真的想画个圈圈诅咒你,上次坑了我80大洋,这次又想坑我,你工作失误干嘛要我承担,还一副这样的嘴脸,妈的,你以为你是我们的客户就拽啊,哪个人不是辛辛苦苦挣钱啊,真想抽你,你个女人干嘛为难我。
大家都在讨论一件很开心的事多数人都觉得可笑有趣!这妞突然冷着脸来一句:无聊!你说这种人欠不欠揍
妹的死排骨死恐龙死秃头,竟然敢说姐肥不喜欢,你妹的相亲的事一句不适合就算了,竟然敢说姐肥,,咒你一辈子打光棍,,以貌取人nnd,,,
粉丝接机,见过推粉丝的,没见过推偶像的
我蒸的hin饿却又不知道该吃什么心累。累。lei。ei。i。
今天带宝贝去高家庄扎针,那个人多啊!看个病就跟打仗似的,吓死宝宝了
可怕《惊恐》9月24日,失踪儿童徐妙语的遗体被警方找到,经侦查,该儿童是被其母亲周沙沙投入村边机井内。《蜡烛》《蜡烛》《蜡烛》
饿得神经衰弱打开了一包泡椒牛肉面然后!!!!!!!!没有热水!!!没!有!热!水!!!!!!!!!!!!!!
我就不明白,操他妈的为什么非得一起过,为什么非得一起过
开特么半天会,看天色以为4点半了呢!暗爽!!!结果回来一看!尼玛!!!
虽然只有少数的交集但记忆中的你都是风趣乐观善良真诚的样子突然听闻噩耗没有一点预兆一时竟难以接受第一个反应居然是不要开这种玩笑逝者已逝一切皆空愿你在天堂安息r.i.p.
儿子,千万别让你爹知道我出了车祸,想办法让他在你妹妹家多住几日,他有心脏病不能受惊吓。她苏醒后叮嘱床前的儿子。好的,等你伤愈出院,我再接爹回来。儿子抹泪说。别让你娘知道我的病。在肿瘤医院,他刚睁开眼就对床前的闺女说:你娘心小,会睡不着觉……好,好的。闺女泣不成声。
时间是个可怕的东西,让我感到恐慌
人越缺什么越炫什么。可是我炫穷,因为我是真的穷啊
唔我好像有点想你想跟你喝杯酒说说这些年的不愉快可以吗
正月十四日早,有一女子来到义军营帐,哭求义军救她一命。
病了,说不出话,还感觉发烧,好难过。。。
就有这么一群人,平时不来烦你,非得到考试出来了,这逗比大半夜来骚扰,给我那么多废话,看我明天不打死你
昨晚梦到自己有严重的恐高症,一层房顶都害怕,趴着根本不敢动,心里一直胆战心惊的,好可怕《悲伤》唐山·远洋城
一想到明天大家各种庆祝毕业我拖马还得苦逼上班外加晚上排练年会脱衣节目到九点半就无比无比心塞
mlgbd!昨晚做了半天的作业没提交上去破网站!
找一个拍照好的同桌是多么重要,不是把我头拍没了,就是把我腿拍粗了
职场遇bitch,火大到想打人
"依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了"松原·前郭尔罗斯蒙古...
做噩梦做到差点哭醒,心有余悸地翻来覆去。一直以为今天是工作日要早起一直担心自己听不见手机闹钟会迟到。晚上经常跑到我梦里来的那几个人应该白天都很累吧。
最近我这运气我也是服了,拿什么丢什么,碰什么坏什么,连穿过个篮球场,总共两个人打球他妈都能把球打到我头上!我该说上天开眼呢还是不开眼呢!
草你野爹,一个队伍绝逼不能有两个妹纸
你每天赚一百块也有去烦恼的事,你每天赚一万块也有去烦恼的事。
怀着沉痛的心情悼念我的iphone5…终年两岁半…
过个节要了命,什么jb玩意,操
买东西居然发错货,真想手撕了你们是的,心情很不好
我想说我主动不代表我不好,你记住姐也是有脾气的,不是不发,而是我在乎你!
最近真的特别容易生气,买个早饭发火,做项目发火,真是各种的发火
我无意做这种吃力不讨好的事情,可是人家都能逃,我是属于逃不掉避不了的这种,实在无法,不然谁爱理得这些破事啊,不是被逼无耐,谁tm不想过的舒心啊,现在搞的这么添堵,真是火的要死。。。。
今天真是要疯了,明明知道不能去还是去了特别不该去的地方,我是怎么想的
某人看着我习惯的拔着白头发,非要帮忙给拔,边拔边说:"你知道你白头发为什么多吗?"我答:"为什么?","因为你肝火太旺",我说:"你知道你为什么秃发吗?","为什么?",我:"因为你嘴太欠!"
偷我手机的人。你一定会生娃儿没有屁眼。喝水被呛死。吃饭被噎死的。没有手机你晓得我好难过不。中午觉都不敢睡。时间都不晓得。看个时间我还要去打开电视看。上班怕迟到你偷我手机的时候你都想过吗
我都有心理阴影了…有点不敢做烘焙了
半夜饿死了,爬起来蒸俩鸡蛋吃,蒸半天都蒸不拢估计是水放多了好吧,开吃吧,一点鸡蛋味都木有,真照业啊!我想我妈啊
广电局除了封这个封那个还能干点什么不
活的太苦逼,好像破个财消个灾,虽然我好像貌似也没什么财可以破
卧槽……………门里捞出来的,我能骂人嘛
最近总是失眠,心慌,好不容易睡着了,还总是被噩梦惊醒。很久之前有一段时间因为总是梦魇,一度抗拒睡觉,真是受不了我自己了。想不通平时我也挺积极向上的啊,怎么会有这种情况出现!!!每次看着天由黑到白,就想抽自己两下子,心好累哦。
总有各种麻烦事发生即使自己什么都没做别人也能给你找来各种事
我真着急骂他,有病,要不是看在客户介绍的份儿上,真tmd一句话不想和他说,我连他叫什么我都不想问他,还一句句不停的挑我的条件。
睡得着个卵,整夜都是"你来做logo吧,你做我放心些"…妈蛋,画好了你就说好瞌睡,我说睡觉了,你说饿了……给老子滚!滚回切
垃圾食品带给人的痛苦远比快乐多,可是为了那一小下的快乐,就是有人会去选择事后追悔莫及的痛苦。。胃疼
怎么讲你呢护士你怎么这就不给力呢。。。外围都那么好,难道都是反向指标吗?
第70天。热水器终于装好了,现在买电器太坑人了,什么材料费乱七八糟,才一千块钱的热水器安装起来材料费居然要三百多,黑心商家
大早上的,妈的,就tm跟你吵吵,真打扰我一天的好心情,有一个恶心的下铺,真是老天爷惩罚我
你需要记住他身边所有的女性朋友还得挡住他的那些狐朋狗友妈的…………
只想摆脱吃土困境=_=给点吃点好吃的吧
惴惴不安等着新闻中心的轮值夜班。。。。。。
我倒是觉得高承勇他老婆和他两个儿子或许更加觉得毛骨悚然,高承勇被捕后才知道和自己生活了20多年的丈夫,父亲竟然是个杀人狂魔,想想都可怕……《衰》《衰》
麻痹也不知道怎么了就让人给盗了号臭不要脸的滚我远点!
每次停车都会遇到一些操蛋的保安,脸比屎还臭,而且还以为自己是领导的命令,当你即将停放的时候他不会告诉你这里不可以停车,但当你锁车了即将离开的时候,他会叫住你说这里不能放车,我擦,你他妈闹哪样~。
我知道祈祷它不要下雨并没有什么卵用,但是心里又在不停的上帝保佑,到我的时候雨别太大就成
社会上总会遇到一些困难,就是让你跑断腿了也不给你办成,气到吐血!无能为力!
你生病了我没有理由去怪你为什么不来我没有理由生气因为你病了。随便跟个人说都会站在你的角度上想问题。你病了的确我也没有理由去怪你可能我现在在这里说的还得怪我自己要的太多。可是如果我是你我不会因为这个成为理由和借口现在想想也许我也没有那么爱你。我开始不在乎了也许是早已习惯。
10:30开始闭眼睡觉到现在,我擦,这眠失的真彻底,睡眠质量从何时差成这个样子了!我想睡觉
加班,加班,加班!天天加班!真特么烦!!!不想上班了,有人养我么
收到一所三星大学被拒消息……心顿时凉了!不知道我的出国计划靠谱不,预计垫底的大学都悲剧了,那俩五星级的还有戏么?难道唯一的希望就是那所本不在考虑的乡村大学吗
活的不明不白不好吗?要搞的迷迷煳煳的。傻逼
大清早不想传播负能量可能真心烦死了
理了个特二的头发,深深的挫败感,好不容易长这么长,明明说的剪一点点
还在讨论毛线啊?!独孤到现在还没开拍的消息特么的!!
办公室楼上的大哥,电钻啥时候能停呢!吵的我头疼,烦躁
lifeline一开始我就没有去船长室看一眼而是直接去了船舱只是觉得船舱有吃的东西的可能更大根本不在意是否还有人活着结果船长阿雅就被我应该已经害死了好自私啊…
旁边那个贱人自己的东西不带,还拿走我的东西。我也就一份,好,我给了他,我想做作业,还把我的草稿纸藏起来!真的是受不了了!学过就学过,还在那不要脸的炫耀,在我眼里,你屁都不算!
卧槽!!这么明显的进球!!!助理啊助理啊!!!明显捞出来的啊!!!
现在是真真的脑子不够用啊,反应慢啊,转不过来啊,我怎么就不能聪明点啊
每天到实验室先要盯着别人在干吗的人真的神烦,我在干嘛关你屁事!
谁说的负责人就得知道所有得事情,到底谁在争取,我tm欠谁得呀,老天真开眼让我快毕业了还揽这么一堆烂事,爱怎么样怎么样,和我没半毛钱关系
八卦记者就是乱喷粪乱喷??怎么不去死
我知道这样不好,但我还是要说,日你妈,都给老子滚,哈麻批
广州已经第三次入冬失败,又要三十度的节奏
有生之年再也不想用申通。居然发一点资料回复需要近一个月。寄出去一个多星期,知道别人着急发西藏还用汽运,特么真够了。害我黑哥因为这个延迟回来
不要把怒气随便的强加在另一个人的身上!这不是最简单的道理吗?为什么还要伤害别人的自尊心呢?!这样很好玩吗?每次都抓住机会否定别人,不知道生活需要一双发现美的眼睛吗?我都不好意思说你是谁了!
说说今天心情:对于这种人,今后没必要去认识。对别人的请求不理不睬,自持清高之人。
一个以前很喜欢的博主2015年没有更新过微博,停更之前说身体不好住院了,我好担心她是不是屎了
一句初创型,所以要做牛做马?那你不知道把你的工资给我啊
看完storks了!好恐怖啊啊啊啊啊啊啊啊啊结尾好多婴儿啊啊啊啊啊啊啊啊啊密集和小孩子双重恐惧症啊啊啊啊啊啊……………
有生之年优秀的脑细胞都是这么纠结死掉的,这病咋治才能好啊
"依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了~"...全文
照看了一会小小朋友,笨手笨脚,才真切得感觉到日子过去了十几年
今年老妈辛辛苦苦弄得柿饼,赶上这几天全是阴天,不照太阳☀柿饼算完蛋了全长毛了,该进垃圾堆了
学校的一卡通好讨厌啊!!!!!又不完善还老是坏!!!坏了里面的钱又不给人家!!!哪来那么多钱给你坏坏坏啊!!!!!烦死了啊啊啊!!!!啊啊啊啊!!!!!
什么?吃土?我们都是白水里面放几点土渣的。交完房租的我真的要去喝清土水了
脾气贼大成天被爸妈放鸽子在门口进不去😡😡😡😡😡
晚上和妈妈通话,她感慨时间流逝,转眼间我就成大姑娘了。霎时,眼泪不禁在眼眶里打转,鼻子酸酸的岁月,我求求你了,对我妈妈温柔温柔温柔再温柔一些吧
在我发现我爱上这门课的时候,这门课要结课了
怎样都好,当初那些说好不会走不离开的,还不是一声不响人就没啦。而现在我只能说,这是一件很寂寞又无奈的事
最近每天都在小区大门口等我下班回家,偏偏这几天加了两天班,娃就等好久好久不肯回家,奶奶和我说听得我鼻子一阵发酸
饺子人家,差评!喜知滋,差评!!
小时候睡幼儿园的一个晚上做了个噩梦但是醒来不知道做的是什么东西,只知道那感觉很可怕,只是一种感觉,就像自己是一只小飞机在宇宙飞,飞着飞着就消失了,今晚突然又想起这个梦,又突如其来的感觉,浑身一抖真的是整个人都傻掉了《泪》《泪》《泪》湖州·湖州职业技术学...
可不可以减一下肥?看不下去了……
哎哟喂,不知不觉感冒了,没有丝毫症状!超级超级超级讨厌吃胶囊💊药,每次都黏在嗓子眼儿可真难受!
真是想掀桌子啊不会写啊就这样眼睁睁的看着时间快到了也无能为力好烦呐
本来以为一条爆珠可以抽到过年的,这条……估计也撑不到过年,好像真的进坑了
我不服!就一模一样的一份试卷,只是做的人不同罢了,结果分数差了个十万八千里!老师你给是头昏
你是炮这句话真的很令人不舒服啊我知道我只是备胎而已😔
看着这两张100元的钱,才知道以前100元可以养四个人,还面不改色。现在的100元,养一个人还憋得满脸通红。一句话总结现状:钱难赚,不经花,四个老头下岗仨…
好累啊估计是开学到现在没有注意过今天一病如山倒早上没去上课一回来就有好多贴心的宝贝儿们跟我说你被点名了
你要说话可以别在叨了,讨厌偏激的人,我真的讨厌计较过去,我操你爷爷的没有过去~我根本不会在意~
官官相护,官商勾结,官逼民反。……………………………………还有啥词…………………………😂
今天发了几块钱,比预期的少了一个零,到手只有四分之一。看着都心塞!
莫名的烦躁神经病模式又要开启了
什么破烂学校不就听个音乐又怎么的了也是醉了
不要再来一次那种吞下玻璃不能讲话害怕的发抖鼻酸的可怕的孤独我真的会崩溃要绝望绝望的死掉。
拍个张很美的照片刚要保存手机没电了!
去上海考试,家在内蒙古真的好远求机票钱1399
刚那客户生气的时候跟某人好像,我就这么让你们无奈啊。
今天的儿科急诊估计会接近1000,从未见过,太可怕了,医生说是病毒感染,急诊医生态度还不错
职业电竞选手训练量大,没自由时间,年收入20万。做个解说,各种自由,年入几百万。你现在跟我扯s5没了国家队,呵呵哒,如果是你,你给我去打环境就是这么个环境,看看就得了,怀念omg,皇族,哎…
每次一到我想要好好努力学习的时候,总有臭人就来搅局!
再次在这样的的深夜疯癫,什么才是自己想要的,不知。随缘,一切便好。
这两天被该死的肚子折腾死了,才到地铁站,下了地铁又得一顿暴走
闭上眼睛你最挂念谁眼睛张开身边竟是谁。
不能理解小火车托马斯这种东西,脸部就一个活生生的惊悚篇,一个截图一场惊魂。啊,恐怖谷……这玩意并不能好好欣赏啊!
这两天生物钟颠倒白天睡晚上清醒,到了整夜都睡不着的地步
小婊砸一套没忌口瘦了6⃣斤忌口能瘦更多好咩‼️
算了算了自认倒霉,再也不再聚美上买东西了,说是免税,还不是要自己去交关税才能取货
脚又扭了,不开心(。·ˇ‸ˇ·。),跟个鸡蛋那么大
某人出去打球又没跟我说,差评!!!
好久没出差了,前几天常主任准备带我粗去,领导不批
来来来,吐槽一下:一天天tmd净是些狗屁倒灶的事,谁爱干!!!
你们能不能猜到我现在有多烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽尼玛尼玛尼玛尼玛啊竟然
不出意外的话下个月就要人生第一次坐飞机了,可是作为一个恐高症来说内心好恐惧,就是从记忆中从没离开地面四五个小时,还飞得那么高,现在想想感觉都要呼吸紧张了。记得小时候去别人家的平房上玩,都不敢站起来,都要趴在平房上,才能觉得踏实,才不会害怕。希望到时候别太紧张。《可怜》《可怜》《可怜》
醉了醉了!你有试过做了半天的文件然后电脑卡了一下就全没了的情况嘛!!还打那么多字!
长大了,成熟点,感情没有那么那么重要是吧
什么时候才能办事不这么毛毛躁躁的沉稳一点
你妈蛋。边裁是吃屎的。眼睛被炮打了啊。黑哨~黑哨~
这两天逛澳洲阿得莱德的博物馆。每天上午11点,有馆员带领游客参观,讲解博物馆。带我们的可能是位孩子王,经常带孩子参观,动作极其夸张,讲得又快,听得我去里雾里的。那些骨头是人的,说是土著把先人的头骨放在家里,以示纪念及带来好运。听得我头皮发麻
光打瞌睡就是睡不着。估计是一脑子知识没有消化。真傻。
为中国足球点一根。真的是气的爆炸。
居然心塞到今天,我是不是太无聊了。
像勐然坠入池底极速下沉的那种无力感,感同身受,果然逆风执炬必然灼手☻
港灿中国爹不要你了就去吃屎吧还特么举牌子
守得住几十万人的安宁,却守不住你委屈的眼泪,有什么用
姐从小就是小脸巴,是哪个没眼神的说姐脸大的
从雅安一路狂奔现在才到家,我真是哔了??了
...无语居然真的长了一根白头发中间一段都白了忙完这一段我一定要好好休息
学校这学期的考试安排时间我也只能是呵呵了让我们早点回家会死啊这好几个八天假能不能并到寒假里放
被室内设计的女生说我看著像是学设计的我好不爽
连续两周的阴雨,什么时候是个头人都要发霉了……
简直太不要脸了,这么喜欢偷窥别人东西呢。别人的东西关你p事!真是从小没家教长大改不了!!一万个不要脸~~~再看直接烂眼睛!!
这个包跟了我半个月…都有感情了是么…所以也舍不得离开我…
其实每个人身上都有缺点,人无完人嘛,但系有d人就系不断令人将距噶缺点放大先安乐,到底有无霖过人地感受呢!真变态!
寄养间满了的时候……俺们自己的小狗就要待航空箱啦
如果每个人都是一颗小星球,逝去的朋友就是身边的暗物质。我愿能再见你,我知我再见不到你.但你的引力仍在.我感激我们的光锥曾彼此重叠,而你曾经改变了我的星轨。纵使再不能相见,你仍是我所在星系未曾分崩离析原因,是我宇宙之网中曾经闪亮的星。送给自己无法言说的痛以及永不能再见的思念
同事走了留我加班,还补刀:加就加呗,你又不约会!
宝宝你是准备把我肚子踢爆然后自己爬出来是吗?你那一脚一脚的踢力道很足的么
真是比吃了屎还要难受。我靠,我真是瞎了眼。啥jb都是扯淡。一秒回到解放前。宝贝。我对不住你。
在我最想吐槽倾诉的时候找到自认为的好朋友,然后她貌似没空理我敷衍的回了句呵呵你有时间的时候别人不一定有时间,说的太好了,我真是太闲了才找你,拜拜
我有好好听课好好吃饭好好睡觉就是没有你
车站里所有车都来了,只有我等的那辆没来,还被无良司机浇湿了,真是作孽啊
妈呀连续熬夜三天累死我了谁知道有屁个用没有想吃好吃的提升幸福感
老姐难当!下辈子,绝不让你出来,二什么孩儿!已气炸
不知道是自己孤陋寡闻还是怎么的,今天看到有人在微博上说要卖易烊千玺的签名很生气,也许这样的事不在少数,但千玺无奈的表情让我愤怒!希望粉丝们千万别买,累的是我们烊烊!影响的是我们易烊千玺的学习成绩!还他一个安静的学习环境,哪怕能做到的只是不买签名这样微不足道的小事!
全身虚汗,腹痛而醒。不能再多想了,不然哪天你就什么也想不了了。
舍友说一个很久不联系的男生给她留言说了什么然后她很感慨还心口疼不知道为啥我竟然羡慕现在都没有一个人让我为之动容以后没啥事别打扰我吃狗粮
为什么一天最饿的时候是半夜,没天理啊我又不是没吃饭
最大的愿望是下铺同学关掉风扇我真受不了只要在宿舍都能听到风扇声我就想睡好觉能不能不要再每晚都听到你的风扇声我根本睡不了
儿子们出国门放大招。。。简直帅die了。。。上班中不能刷博舔屏,心塞。。。
尼玛,我一条单身汪,我要怎么给一个怀着baby的人解决这个孕吐的问题…
我老说像,其实真的很像。只是我想多了不应该想的罢了。
nnd,在学校里么熊孩题吵得要命,在家里么也时不时有火气。真是为了宝宝忍忍。超级想去旅游,买买买可能就会开心了
我简直不想讲之前从三班逃离吕英俊的魔掌后地理居然开始及格了哪知道后来又回到狼窝本想着英俊终于开始讲课了应该可以及格果然是我太天真了地理不及格直接把我各科前二十的平均排名拉到三十我要炸了
佩兰草泥马!裁判草泥马!足协我草你祖宗!!(习大大你不管管?!)
憋了好多天了,就想骂一句,你们这对狗男女姐什么都一清二楚!!!不过庆幸的是跟我已没有任何关系了
大学最后一门课的考试结束了,大学生活也真的已进入尾声,四年过得真的太快了,太快了……不舍
左边长智齿,右边长溃疡,中间扁桃体发炎
我玩《使命召唤》都可以流畅运行,玩个《模拟山羊》居然tmd卡成渣!
现在好多作业,每天都熬夜,永远都做不完。感冒了,嗓子痒好难受好久没有给任何人打电话包括家人高考时累点好歹有点希望,现在真的是醉了不晓得做这些有什么卵用
真是太可恶了,竟然盗我的微博发些乱七八糟的东西,我诅咒他她!!!
最讨厌的说话都不经过大脑你是吃了屎嘛
看着被我妈破坏完的美妆产品我的心碎了一地那些年攒钱买的心头爱就这样碎了荒凉
最烦的就是别人的请求,自己又不想做,又很难拒绝。搞得好像很理所当然一样!我不是应该的好吧。。不是非要帮你做的
我也是特别讨厌一直劝人喝酒的人,明明喝傻b了还要喝,喝你妹啊
男人的苦只有自己藏着他从不外说.因为他不像女人说了会去有人可怜甚至有人可以去分担.这个社会为生活奔波多难.有时半夜醒了想想不累是假的.但天亮了就需要钱.
心疼自己心疼小章心疼所有官微狗
萌妹纸和糙汉子。我跟我的柜子势不两立,前天刚到学校就撞柜子上,又特么一个大包!到目前为止,平均一周撞一次。
一到晚上就精神好,白天就是个死人,作息时间怎么都改不过来啊,,烦死了~~~
我被麻麻欺负了。。。这造型,冬天不会冷。
本以为自己买了个耳机,今天到了打开一看是延长线我还买的3米的
把头发染了,你走了也好,起码不用再整天担心你会离开,也不用担心你家人讨厌我!我可以做自己喜欢的事情了
可是为什么都这样了,我还是没办法跟过去说再见。
我是个典型的乐观的悲观主义者,生活总有不同层次的担惊受怕。
"唯一"放在现在看来就好像是个不成立的词。没有非什么不可的执念,大家都在小心翼翼试探计算代到哪个式子里能得出正数。对于绝大部份人来说,我们都不那么特别,意识到这个的时候,又只想和自己说话了。
挤兑我,还挤兑我的男神,谁也挤兑…
看不进去,看不进去,看不进去,看不进去,看不进去……好烦啊怎么办,怎么办,怎么办,怎么办,怎么办,真烦!!!
转眼间又要分开了,看见朋友,家人……眼泪不知道什么时候出现在我的脸上,
睡不着,心里慌慌的,又有点难受,有点害怕
他们这么多年信仰的教义就是去搞破坏杀人么宗教真的是双刃剑
我不在贵阳所以无法帮助到他只希望在那里的人可以尽尽微薄之力帮助帮助他好心酸好难过
今年怎么那么怪,都11月过半了气温还那么高,热死了热死了
最近,常常,有那么一瞬,觉得自己真是好失败。。。失败到有些心情都只能憋在心里了
傻峰!昨天上晚自习时,突然听同学说你病了,很严重,我当时就哭了😭你总是让我们照顾好自己,可你自己呢?你一定要快点好起来,我们等你回来,我想看到那个活蹦乱跳的峰峰,不能上快本就别上,我们喜欢的是你这个人,你好好养病,票房有我们担着,全世界就这么一个你叫我如何不珍惜!
在冬天防中暑,对于一个东北妹子而言,内心是崩溃的
不自己学好基础知识,怎么好意思看patient?羞耻心
春哥说了,不爱说的男人最讨厌了,那两个人在一起就不要说话了,心里说就行了,就呆一中午别动嘴了,就心里说一中午吧,谁知道你要想什么,整天整天的,自己还委屈别人没懂自己,神经病,我们又不是你肚里的蛔虫
今天被一些话压的睡不着觉,心好凉,自己真的是太弱了说几句狠话都颤抖,呵呵,慢慢成长吧
好讨厌计划被打乱。年底快点结束吧。不想过12月。
跟你说话简直分分钟炸!作为一个男人,怎么可以这么磨叽这么啰嗦!
我不是新郎,一个本家一个胖子一个傻子灌我酒干嘛!以一敌三,狗带!
在夏季下面一年级,丽贝卡开始她的职业生涯建模和没有返回她的二年级。
每次火车站买sony水货都被气炸之前被说没眼光看中这种手机这次索性嫌弃我问得多不乐意卖给我咧还说什么z5又卖得不好何况sony都快不做手机了册那sony卖不卖手机关你屁事一群只知道苹果的渣子!越是这样我就越不用苹果!就是喜欢索尼大法哪能了!妈的气死我了!
右转车道修路围起从直行车道拐弯也扣分莫非是让我飞过去
伤害指数五颗星!差评好吗!给我寄的什么书!我不看我不看
还醒着。。不为别的,就因为肚子饿着
我次奥,耍我玩呢!!你麻痹!!你大爷!!我靠!!
讨厌跟除了张晨以外的任何人瞎扯淡,三句就想骂我是不是太暴躁了
昨夜慧慧同学11点半了还没回来,手机坏掉电话也打不通,一晚上想着各种新闻报道,辗转反侧,心跳加速到难以入睡,想着明早起来报警就睡过去了,一大早这家伙告诉我昨晚和男友压马路去了,到12点才回来,我这气啊!担心死了,没心没肺的家伙
有时是不敢回忆过去的,且只是想稍微顺带说几句过去的事~但是就怕段子手又开始做文章,把小事扩大!制造太多麻烦!哎!连回忆都令人敢到恐惧~!
真系希望咩都没发生过,真系希望时光可以倒流,真系好想你还在我身边,可惜现实狠狠地告诉我,那是不可能的。每当想起就会好心疼,每当听到那熟悉的声音好想哭。我应该点做?
尼玛犯大错了,这是要被叼死卷铺盖的节奏了
把它给我弄下去!!!为什么每次把动物带我家换!床!单!换!被!罩!换!枕!头!
应该查查有不是组织行为,说不定啥热血青年暗搓搓联合起来清除垃圾人口啥的,太可怕了《惊恐》
今天中午遇见一个傻逼😄,竟然有我的滴滴顺风专车不坐,说只坐出租车
我觉得女孩子就该有女孩子的性格,温温柔柔的多好啊,可我就是做不到!我现在都要气炸了!我滚你大爷的合着我就该无底线的帮你啊!你怎么不想想你是怎么对我的啊!
我跟你们讲好可怕我今天想剪头发但是走到理发店又不太想进去我也不知道为什么觉得好害怕一想到我的头发要被剪掉了就恐惧新郑市
脸都是圆的,说好减肥的,怎么越减越肥啦
8个门框,一个错失的点球,一个裁判眼瞎漏掉的进球唉~这就是命啊!恭喜国足再次提前告别世界杯!图二那个鬼舔着脸笑毛啊!跟佩兰一起滚粗
tmd以前老子对你还有点奢望,现在十万个操尼玛都平复不了我对你的奢望
再在手机上玩游戏,就把手机扔了!删了!删了!全!删!了!
需求一改再改,工期一缩再缩,原本30个工作日的项目,下周一就要交测试版本。每天就是加班加班各种加班,现在满眼是血丝,满脑子是代码。终于想明白公司为什么给我涨薪又配了顶配的电脑了,就他妈是让我玩命加班的
王源说:"为什么十几岁的我要面对这么复杂的世界"
这个是什么人,居然说出我名字,让我去他办公室开会,问他名字不说,只说谁会让你来开会,我明明就在办公室,我老板也在办公室的,居然煳弄我!
早上被自己的梦话吵醒,中午被自己的梦话吵醒
这么久不跑步导致我今天睡不着我明天6个庭呢
第一期千玺受伤这次小凯和源都受伤了心碎成渣渣你们三个照顾好自己啊
哪个那么万恶,居然删了我一天的工作量!!!
非要大老远跑回去听废话真的崩溃
害怕最近总是做噩梦《惊讶》,感觉做了不对的事情
从小的梦想就是当一名医生,长大后也选择了这个行业,本以为可以一直走下去,随着时间的改变,我与医生的距离越来越远,是时候放弃了,我的追求,我的梦想!
为什么在火车上聊天要那么大声音…唱山歌呢?!!
孤独就是"你没有那么多话想要对人讲,你也知道,没有那么多人着急着想听"。
毫无征兆的,腰突然疼了起来。这几日颈椎也不好,头不敢动,腰不能动,,
我怕很多东西,但是最让我害怕的是孤独的死去
不能看太过悲伤的电影,情绪都变得有点忧伤。里昂那么好,他不该死,他值得更好的生活
乖乖呀,今年毕设做的主题就是雾霾,现在竟然成了头条,好怕
不能吧...我都坚持五年了...
非常之讨厌周一!不是因为要上班,而是因为要穿工装!就不能像民国时代那般美美美型型型吗?
每天晚上在床上翻来翻去紧到睡不着,只要失眠两天然后就接着失眠好多天,烦死了脑壳要炸了
有人话一个人有烦恼,是因为记性太好。但是没有人会知道,我忘记了很多东西。
气的我妆也花了还起了一脑门子包,遇到这种领导我上辈子得做了多少坏事
生活真是太不美好了,不就是买个五毛钱的胶带吗,还给我搞丢了
还让不让人准时上班了,mlgb
我艹现在这种社会"走在路上完全可能被陌生人从背后捅一刀"好吗?气炸我了,我跟你什么仇什么怨
最近老是脚痛今天想睡觉痛得睡不着那种痛到骨子里的感觉又有谁能懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
怎么这些麻烦事就这么喜欢找我麻烦呢?为啥呢?
最近一段时间被这些表格,数据搞得要抑郁了
刚开始我可困,我妈非拉着我跟我说这说那,后来把我说兴奋了,这会儿她扭头秒睡,还打呼噜!明天还要早起上班,可是现在我失眠了。
情敌蜜月婚礼逃跑的场景真的是赤裸裸的抄袭我最好朋友的婚礼
有点累,说好了,三天不约!我只是想静静而已!
兵熊熊一个,将怂怂一窝。我的命令下达下去,我想手腕硬点执行力必须强,事实是官大一级压死人啊!到头来,妈的!成了擦屁股的,屎盆子都往我头上扣!这他妈都是什么狗屁领导,什么狗屁脑子!
佩兰你个傻逼,1:0行不?国足这群阿斗,1:0行不?我求你妈的,就只要三分,行不?
这个月的rmb跟rp一齐爆表见底了
md!出头鸟,替罪羊,劳资被人玩了!明明去年是本命年,为毛今年小人这么多!
吃饭旁边坐着个biaji嘴的,还"啊"个没完,真tmd烦
我醒的也太早了看完釜山行连续做了两个噩梦太累了昨晚叫的嗓子还疼太可怕了外面还下着雨还是要赶车鬼天气
我发誓,我发誓,我发誓以后再也不唠叨了
做噩梦了,是的…我被噩梦惊醒!当我醒来恐慌到手足无措的时候才发现我身边没有一个人…原来一直谁都不在我身边…
真不是我努力就能考过的事我算是彻底没信心了
好说话不代表好脾气!事不过三……册那!好好说话不行嘛!最多骂完老纸不干了!牛逼个jb!
为什么在教室坐不了十分钟就睡着了,而一回宿舍就睡不着呢?
上周六自己淘气,把腿放进小床栏杆里了,我这哭啊😭还好爸爸在家,一边踹,一边把着,我的腿才出来。粑粑安慰我不哭,说遇到事情不急,要想办法,我趴着说:好的。结果没过一分钟,我有卡进去了
我快要失眠了,讨厌讨厌,我想要睡觉💤
采薇质问梅香,她这么对自己是因为自己上次救了馥芳吗?
能想象和上学期经济法一样嘛,音乐鉴赏也是点了三次三次都被点了,重点是基本都去了,心中一万个草泥马崩腾而过
心慌乱又不知怎么办。每一天被恐惧填满。节日的狂欢,情人的浪漫,好像都与我无关。
我在天津呢天津天津天津一天就能到这是要折腾十天么
上千万上只""奔腾而过,踏得我火冒三丈!没见过无此无懒的人!!已经打扰到我正常生活了!
还有一周会计课就结束了,老师突然告诉我会计课是考试课
佩兰尼玛个大傻逼,就他妈长传冲吊都不会用啊,早上俩大高个不就行了,没好前锋郜林也不用,你妈的,老子有生之年第二次看国足进世界杯就这么难啊
医生说我的体质不适合军训,都快结束了才说。医生,你是在逗我吗
什么鬼啊?那什么裁判眼瞎啊,这么明显的进球看不见啊???看的真窝火,既然知道是误判,为什么不能更改啊,那鹰眼装的是干嘛的,玩儿的啊?真不公平!!!hongkong也不是什么好东西,有本事你别让外援打啊,你们本土的自己上啊!气死了!!!
和总部来的领导们在珠江新城吃饭,完后她们想去沙面逛逛,我正好开了车所以当然由我送去。然后,我就开始不停问同事沙面怎么走,然后同事说先往2沙岛方向走,然后我开始问2沙岛怎么走,再然后很巧的我的gps就死机了一直搜不到卫星信号《衰》你们说,领导会不会觉得我是故意的?!《泪》
其实吧,不应该是压制住体内的洪荒之力,最好是体内生成不了洪荒之力嘛,以前的自己就是这样的,现在怎么就做不到了呢
《陕西省商洛市洛南县,农民交给国土部门的建房保证金,要了7年无果。记者到永丰国土资源所了解情况,一屈姓副所长怒吼:"我看电视剧跟你有啥关系,上班我在我房子,还不能看电视剧?你还来查我了,出去,滚出去"。事后,屈某表示,当时在写民情日记,才说"滚出去"》该滚的是盛气凌人的狗官
我就想问问,12306买票总是身份信息被他人冒用,去站点问,让注销账户重开,重新注册一个,再买,又是被他人冒用,我的信息就这么好还是咋的,打咨询投诉电话,全部电脑设置回答,12306,请你告诉我,是不是从今往后我就是去车站买票的命了
遇到最奇葩的外卖送,来了不给打电话,说自己电话费贵😳我认识你吗,请问,你也不骑快递车也不打电话,我知道哪个是你?还是你认识我,我脸上写着订外卖呢?那你倒是把外卖给我呀,你不打电话我能知道哪个是送外卖的
惹!怎么这么烦人啊!一天到晚瞎几把事真多!真情实感的让我写下来都觉得羞耻play好吗!还要当着众领导和同事的面念出来?!我日还是先让我狗die吧还什么谁谁谁都爽快答应了一副你看着办的架势烦人
我以为我把什么都丢了唯独不会把手表给丢了,可是今天,我却把闺蜜送我的生日礼物手表给弄丢了,我带这个手表已经八个多月了,已经有了八个多月的感情了,但是我今天却把它给丢了,我好难过好伤心,我真的好笨
没有信号灯,没有交警,堵成狗屎。
我现在在努力控制我内心的洪荒之力。
什么都整不明白,什么都丢丢丢,我好像智障了气死我了
一万点暴击玩真心话大冒险总是会抽到这种问题
这都啥年月了,北京城里这个时间大街上奔丧,敲锣打鼓放鞭炮
本来今天可以睡觉休息的了,结果现在又是鬼死早起床做场去了,从13号到17号就没正常休息过,连18号早上睡晚点都想算在我的正常休假里面,真是马勒戈壁,再这样老子不干了!
昨天刚把lol删了一轮,今天就版本更新了
不吃早餐的结果就是,吃完午餐肚子疼死
体罚学生!考试不及格竟然要我们罚抄试卷一千四百遍!这算是体罚了吧!!
最讨厌等人了最讨厌等人了,更不喜欢被别人等
这次换了逻辑填空,居然还是对11题。。算了下正确率,73%。。和平时做卷子差不多。。唉。。瓶颈啊瓶颈!
为什么一直都是雨,啥时候能天晴呢
总感觉他离我很远。完全不知道是不是开玩笑。
人家交接你交接,我交接半天就完事了,你他妈都交接了半个月了,还事无巨细一天问我千百遍!我是操了你妹还是去了你大爷?我要是不一五一十的告诉你看你能做出个什么卵!
淘宝新界面:卖了换钱。嗯,用旧的东西和不想再玩的东西可以卖了!?!马云这招实在是高啊!这是要把实体店铺赶尽杀绝的节奏吗?
希望能把握住这次机会。。神啊。。帮帮我吧。。
赣州最可怕的不是冷,而是潮桌子湿答答,被子湿答答,衣服湿答答,鞋子湿答答!浑身上下都湿答答!!要疯了!
拜托快点出现不想再一个人这样下去了🙏
ican'tpromiseyouaperfectrelationshipwithoutarguments.however,icanpromiseyouaslongasyou'retrying,i'mstaying.我无法信口开河,许诺一段没有争执的完美爱情。但是,我保证只要有你的努力经营,我就会不离不弃。
这一秒想通了,下一秒又想不通。。。
今天好背呀,😭😭一天工作都不顺,打一个挂一个,好伤心
什么奇怪的人啊,竟然说来我家陪我过生日,我不需要!!说不要过来还直接打电话给我妈说过来我家,弄得我吃饭的食欲都没有了,我需要某人的陪,而不是你陪!!你谁啊,跟你完全不熟!滚!从来没碰到脸皮这么厚的人!!!!
一个个都说吃不下,结果全部吃光光!
嗓子疼的睡不着了真心烦,讨厌失眠
泥马,要推garrus要等到第三部啊,也是跪了哇!!!
为什么总是找不到本宝宝的包裹为什么本宝宝运气总是那么差
不去怨。不去恨,淡然一切。往事如烟。经历了,醉了……醒了:碎了,结束了;忘记吧……
为了自己的事业,放弃了亲子时间,我真不是好麻麻……
半夜回家,老样子车里坐一会,听着细雨滴滴答答打在车窗上,电台里突然放起了一首歌,很应景,阴天快乐
《"疯狂三轮摩托车"撞飞老人还逃逸!》刘长和老人今年83岁,住在柳州柳工生活区。11日清晨6点45分,老人去买早点,走到柳工生活区门前的斑马线时,被一辆三轮摩托车撞飞,老人瞬间倒在地上无法动弹。然而令人气愤的是,司机不仅没有停下来查看老人的情况,反而疯狂驾车逃离了现场。
衣服越穿越瘦越穿越瘦越!穿!越!瘦!!fuck!
千万只草泥马奔腾而过,草你妈。
不合适就是不合适不喜欢围巾再好看我也不会戴
开了夏季又来冬季,还要穿正装,尼玛,学生狗哪有正装
忙到要得躁郁症,分分钟想甩手说老娘不干了
啊啊啊啊啊啊啊啊软件被删之后某校校历表找不到了
前天中午才超级开心的离开这里,然后,此刻又是坐在了这里。心塞
真他妈棒!不好好准备亚冠,在场上捣什么乱!!混蛋玩意儿!!!
麻辣个鸡,又要被关进去军训了,真是糟心
人生漫漫长路,会遇到很多路口,该如何选择?不知所措时只能跟别人倾诉,对方却不能帮你选择……
等了两集的床戏是被黑洞吸掉了吗!!!但是最后两分钟女主主动牵手的时候真是甜死了!!妈妈呀!!老夫的少女心泛滥成灾了!!!
对着手机发呆,想你,却不知道我要怎么做,很难受
明明很累了,可看到他身体不舒服又睡不着
那些天天秀恩爱和晒娃的,有考虑过单身汪的感受吗,简直丧心病狂。
诚然我的文凭是不高,只有大专。但起码姐也是通过高考实打实上去的。你一个职高的得瑟什么啊,还说我的是烂大学,还看不上杭州财经,不就一成人教育嘛,谁不会啊
昨晚热水袋把小腿烫了巴掌那么大一块伤。。。。。还起泡了,好痛。
最讨厌这样,下次你就别想帮忙了,帮了你还要帮你垫钱,下次这么亏的事真不会有第二次
哦我好琐碎...都不好意思发朋友圈了呢
我要醉了,我已经连续三次记错老师的officehour了…
不要打电话给我,也不要发给短信给我,不要问问什么,因为手机被我砸废了
宝宝好像又做错事了人际交往真心好累
也是服了太空棉!!!我他妈偷这么多褶儿去昂,一坐下成尼玛米其林了。
2015.11.14说是让孩子有个快乐童年,哪这么容易?啥玩意儿,整得我俩一起哭
看资料一直看到把"入"写成"人"字的,"埋入"写成"埋人","穿入"写成"穿人"不能忍了看到的第一眼真的会被吓到的,,编者是用五笔的吗?用五笔也要看清楚吧
斗鱼tv,334467,橙月儿,刚下播,今天被超管整改了一次,尼玛!
楼上tm神经病么?白天洗,半夜洗,开洗衣房的吗?这洗衣机声音都要把楼震塌了好吗!上辈子是作奸犯科了吗碰上这种邻居艹
早上不早起的人,请下次不要叫我打牌瞌睡成🐴了!
最害怕的是无人问津噩梦之后的迷茫梦惊醒坐在床上宿舍空无一人原来你真的孤独的像一条生活在城市最黑暗的角落里的狗|淮安·淮海...
风雪不眠夜,这样的夜可以让我思考很多。亲情,友情……唯独没有爱情……冬,没有温度的季节
我要心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和心平气和
这就是你们的嘴脸看你们长那模样英国人愿意养你们当狗么
最讨厌的就是发烧了,全身酸痛的要命,头都要炸了
哎又和妈妈吵架了,这次我都觉得自己过分了,后悔
我爸今天发神经问我学习压力大不大我很淡定的回了他结果最后压轴是你们班主任反映你表现不好哦那真是个贱人班主任起源于我今早迟到他态度很差劲的问我为什么迟到没办法我患了一种一面对他就无法好好说话的病我也没好语气回他结果他就去告状噢噢噢噢噢噢贱人自有天收
在星巴克遇到一个女的,笑起来就像个神经病,还一直笑。跟他妈傻逼一样为什么有些女的在公共场合那么不注重形象呢
最可悲的是每次打开赞都不是关于赞自己微博的
办公室楼上的大哥,电钻啥时候能停呢!吵的我头疼,烦躁
特别不爽,我就想说有人当着我这个蒙古族说奶豆腐各种恶心怎么破
其实也怕马鹿走向曾经的泰西,那样会虐啊,虽然不曾做泰西党,但是也不想,西皮汪们都不容易啊
刚刚在绕城会展附近亲眼看到一起车祸的发生,还真是恐怖《惊恐》
好像每一条你都原谅过我,只是我一直在犯贱
六出祁山北伐讲了不到十集这可是很精华的部分啊
听说,今天做实验的同学一大早就去臭水沟采样,还被硫酸各种不同程度的烫伤,在饱受十个小时的折磨后,还要接受实验结果不合格的这种打击!这么的真实案例摆在我的面前,我还能打起精神迎接实验课吗?
春运的时候又该有多可怕《惊恐》
我心心念念着你,却只能从别人那里得来消息。
自己也是学播音主持出生的,知道记者有多辛苦。但是头一次看到调资这么高的记者,还到我们大厅吼来吼去,这样素质的记者也是棒棒大。就你这样的请别拖累整个新闻行业。
第四年了不是还有一年嘛!都是毕业的事都是考试的事好烦哦对了昭说我夏尔是同性恋!同性恋!
昨天,玩过回来我就萎靡到现在!老了,生病还这么折腾,撑不住了
总是掉进回忆里想象中总是有你思念时有什么事我都无能为力
和凤凤约着聊了会儿,聊得热火朝天的,说不完的话,时光如仓狗,简直太匆匆,我怎么记得我们还在一块儿逛街,吐槽,旅游,吃食堂的面,一块战战兢兢地应对着苏总揾着这份工,甚至你追我赶成为对方前进的动力,初识的时候我们好像都还是单身,现如今已经计划完成二胎任务了,好感慨啊!
下午去看病,碰到一女孩,同在看病,结果怀孕2月都不知道,当医生问起年龄,才只是98年的,这姑娘,你什么都不清楚,怎么那么轻易犯错?。
跟这种领导做事真的好累好累心好塞好塞真是拿着乞丐的钱操着老妈子的心
你都不要劝我留在广州!我讨厌狗屁广州
我要看片😢我要安装第三方😢好几天没有追剧了😢也不知道和尚床单滚了没有😢
努力的时候不知道后悔,被人打醒以后想想以前的自己好傻
讲道理现在头顶上空有蚊子⋯⋯我还不能走远幸好穿着长裤长袖⋯⋯太可怕了刚刚一抬头吓死我了
就刚刚一瞬间听见任何声音都感觉心里发毛想让对方闭嘴听到鸟叫都感觉头要爆炸了简直到了一种恨不得要去无声世界的地步太可怕了这还不如让我直接晕倒《失望》
群里在说练琴的往事,看到车尔尼,我鸡皮疙瘩都起来了…巴赫哈农车尔尼…599821849299…7…4…0…………《惊恐》童年噩梦系列…
人生若只如初见,何事秋风悲画扇。你在我的记忆里长存,却在我的生活中消失不见。我并不害怕你无声无息的消失,可怕是你带给我的孤独感却没有随你而去。遵义·遵义县
一想到这个号被渣浪限制别人关注我就生气
有些路很远,会很累;有些路不走,会后悔
有人说平行线最可怕,但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集,却总会在以后某个时刻相互远离,而且越走越远……地球之所以是圆的,是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇…
双十一那天为什么我没狠心买下那块沙发毯.
真的是他妈的总是有那么一些人,明明不关他的是却总老是硬要挤一些屁出来,到底是关他屁事!!!
我生气了??刚刚进johnny'sweb发现居然看不了日记了!(·̀∀·́)为什么会登录不成功啊??我一直都有开着cookies啊!昨天还能进今天就进不了了。这是对我高贵的会员身份的污蔑!!!
我对陌生人比较慢热,唔好见我节目活跃,当面笑着攀谈几句就以为彼此已经熟到可以放肆的地步,那只是礼貌。就算真系熟左我都唔钟意人揽头揽髻郁手郁脚。你可以话我一个烂鬼主持仔使唔使咁寸啊?我会讲,自带穷根的人才会做世界仔,我呢d小康家庭出身的乡下仔,既未捱过穷又唔望发达,没人可以大到我。
中国足球打成这样,我除了气愤之外,只能骂蔡振华蔡乒乓王八蛋,佩兰王八蛋,猪协里的都是王八蛋!就是你们这群王八蛋又一次把中国足球给害了。我草你们祖宗十八代
对别人好这事没错,但是好也要有区分,不是随随便便的是个人就给,我是不图给了别人什么好,要什么回报,但是我更愿意把我的好给到能感受到我的好不容易也真心的人那儿,而不是给一些无关紧要觉得你这好得来容易的人,我最讨厌烂好人这样的人,这样的好,廉价也让人生厌。
一听到哭声,立马从床上起身观察。怕吵到大家,在卫生间伴着梦醒时分的旋律🎶默默哄娃。哎,歌声,哭声伴着我的梦境,我已经迷煳得分不清楚了…有时我真的巴不得把娃抱过来喂两口,让大家都好好休息下
2012的预言终于证实!任何手机用自带的计算器用2012除以8.048.手机将会直接显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异,很惊梀,很暴力!试完我彻底崩溃。。。。
哥哥你总会在我想要买东西的时候出周边来抢走我的肾
出来培个训单位还一堆破事,昨天到今天接了无数个电话,怎么都消停不了!真特么想换岗!!!
不吃空姐给她准备的午餐,而要求该吃这位空姐的午餐。
讨厌噼腿对爱情不专一的男人,都不得好死
半年一遇的感冒,1min内的喷嚏不下于五六七八个。
哟哟哟,林心如家的狗跟我豆丁颜色好像…再说一次是铁灰,不是黑色,哪里是黑色了,不过看着是像黑色,你它妈才是煤炭出来的
每次心情不好的时候只会自己生自己的气从来都不能很好控制我自己的情绪我又没做错什么
终于碰到说德国的东西好的人了!!!一把辛酸泪
不要了!!退货!!一点都不自由!!
家里断网了,报故障后从早上等到现在都木有修好,刚催修才通知说是因为昨晚对面马路出事故撞断线路了正在抢修中,最快要19号才能修好!啊啊啊啊啊啊啊救命!木有网络可肿么办?
为什么喝杯星爸爸会闹肚子,我买的是假的么?
下雨天还有人晒东西,还叫我帮忙收,都叫你不要晒了,算了再看看苏老师,黄老师,仇老师几个大贱人练习忍耐力
总是在离别的时候有那么多不舍,然后思量着下次见面又是何时。
天明第一城昨晚着火。消防通道被私家车赌死,导致消防车迟迟不能进入,耽误了灭火时间......烧后惨状如图。ps:请留出一条保护生命财产的通道,好吗?
mlgb!!!!多少年了,看一次生气一天,看了十年了,怎么就是等不到国足崛起????
天天下雨,好烦躁啊!啊啊啊……
我已经回到了自己的世界,你为什么又来惹我,让我又开始神经质地纠结中
找到一个互相喜欢的人,到底是有多难?!!!
什么鬼校园好声音还强制每天投票你以为你是showchampion啊
我也是醉了,就缺这两本书卖钱吗?书也偷啊,写完了的书也偷啊气死人啦!!!
最后气球没让带上公交车,那个司机说我非要带上去就算我是恐怖分子,送我去警察局
大学最好的两颗白菜这一学期都被🐷拱走了。灯泡和学习二选一我还是选择学习吧。
昨天的飞机坐的是最害怕的一次遇到气流颠簸不断餐食延误发放了近50分钟这是从没有过的刚开始我觉得是正常持续时间越来越久慢慢在降广播在不断安抚系好安全带停止使用卫生间餐食延误发放…紧张感和恐惧感笼罩着我和其他乘客我看了眼时间想着快一点再快一点赶快降落我把眼睛闭上了那一刻...展开全文c
上帝啊!把那些小人些个都带走吧!难怪有卑鄙无耻这些词出现!
太吓人了,前段时间用了一个东西真他妈的太吓人了,我的腿,到底是谁
有必要这样吗,这不是找骂吗,剥夺人权!!!!!!!!!!!!!!!!!
就这么在大学过了这么几个月,伤心了
38周了,宝宝还没有动静,好急人
有一个情商低的男友,真的是分分钟想撕了他
希望这四家能成交两家谢天谢地咯否则没有勇气回家过年啊年底忙死压力大死两个月可怎么熬
我为什么要当学委?我为什么要当学委?我为什么要进学习部?我为什么要进学习部?!
老了…扭个脚跟没命了一样,痛死我了,痛死我了痛死我了
我快气死了。。。妈个逼,第一,第二考场考得那么差,学个j8!!!一点儿希望都不给我。。。
每次工作量大的时候,负能量就爆棚看谁都不爽!
下雨好无聊!下雨好无聊!下雨好无聊!重要的事情说三遍!!!
记得你说过,能一直陪着你的只有你自己。
明明提醒那人早上带伞,但别人拒绝了,现在下雨没伞,怎么又怪我嘞?!很生气,应该明明是别人的事,不要理会,这才是好办法,太过好心,别人会过份!!
把别人的快递给签了,还拆掉了,我也真的是够傻的~~
我在西安很少见人嚼槟榔,但是在湖南这边,只要是男人,百分之九十八嘴里都嚼着槟榔,房间里,电梯里,车上,浓浓的槟榔味儿,快要被熏晕了
明方孝孺《赠刘文仲序》:"刘君署金华县典史,朝夕奔走大府,形容衰惫,不类曩时。
大半夜的被臭老鼠折腾的不能睡觉,真是要造反了
2015.11.17天杀的办水卡的地方太没效率了我已经靠借水卡活了一个星期了
喵盆都这烂样儿了!别再咬了能不能行?
都凑成九宫格了,桑心的普通话啊,继续喊
昨天都扛过来了,今天却范了懒,算了,给自己放个小假,明天满血复活👊,话说,真的好无聊啊
不高兴,不高兴,不高兴重要的事情说三遍!!!!!!
求啥没啥我感到害怕,4个r使我恐慌
臭小子劲儿越来越大了,把上面挂玩具的架子都蹬掉了
不敢睡着,害怕面对早晨眼睛一睁,整个世界都失去的恐慌……
烫了个狗逼刘海齁死老子了,妈的
好想出去走走,不想看档口,感觉要变傻啦!
哈哈哈我从小学到至今都是朝なかなか起きられない一点长进没有
为什么还要下雨,下下下,下到什么时候是个头啊
牙疼牙疼牙疼,疼疼疼疼庸医多吃水果蔬菜,吃了就不疼了吗?
妈的,天天晚上不来车,公交车都死了啊!
微博可不是用来给你们乱倒广告用的
我就笑笑不说话,像我们这种中部地区的考虑过吗?每次都口口声声南方也要供暖,可我能中部地区的你们连提都不提,也对,反正我们是非人类,也冻不死!等哪天有冻死人的情况了,上了头条了,我们也就快有暖气了!
好困好困,好想碎觉,我的床宝宝应该也在想我,,,,,要肿么办啊啊?
真的想结婚了,总是表现出无所谓的态度,可谁也不知道我心底到底有多么认真对待感情,害怕自己的认真让对方恐惧,只能表现出玩世不恭,
不知道为啥会做这个梦:莫名其妙的来到一个人肉包子店?!被十几个人用了十几种极刑,注射,烙手,切除器官,烙印
操你个妈的,怎么回事?多少天了?什么jb玩意儿啊……?操操操操操……傻逼谁咒我我操你祖宗18代
有打人的冲动,心里太不爽了,气死我了,你们要是在我面前我真的会杀了你们的,
말하기抽到一极品傻x,真的是哭死算了。感谢我室友及时安慰我。
我还以为让我上去就是做个ppt呢,心想这事简单啊就答应了,谁知道还要说。。。还要幽默互动。。。。我擦了。。。。我一不留神实话说出来我是托咋办。office2011formac发布咯,如果他们兑现诺言的话单位这几个苹果用户就有正版用了。。。。
实实在很郁闷(ca)!老子每天饿的前胸贴后背每天坚持锻炼一丢丢都不瘦,看着一群小婊砸每天吃吃吃怎么也不胖,心里极度极度极度不平衡,为什么这是为什么!!
运动会白忙活了,全用来缝针了,这辈子和缝针干上了
午餐是过期一周食品,凄凄惨惨戚戚
又逢感冒😷整个人都垮掉,出去一圈,直接晕倒。吓死旁边的姑姑,不知道从什么时候起,我竟然成了一个不折不扣的病号。老妈熬了姜汤让我喝,也不知道有用没用,哎!就这样喝吧!吃不下睡不好,还生病😷。完全活不下去了。
真特么要烦死了,这个菜还得折磨我到什么时候,能不能出来个有担当的人给我解决一下,傻b
最近发现12年的那种感觉再次袭来,说话心不在焉,内心充满恐惧,害怕,担忧,只想把自己封闭起来,不想问世事,也不想跟人说话,更不想搭理任何人,只想默默的去一个没人认识的地方~~~成都·桂湖
我有很多回忆是关于你的,可是你偏执的认为你不过是个路人甲
真的不想变老,可我无法阻止变老的步伐,哪怕放慢些也好
抓小偷啦,此人于2015年10月17日晚在湖北省随州市淅河镇阳光宝宝生活馆抢劫走我表姐一部6p,请各位微友帮我人肉她,这样的人如何做人父母,如何为人
当你可以跟一个人不说话,分享片刻寂静,且不会觉得尴尬,那一刻你就会明白,你遇到了对的人。这谁说的,说的跟真的一样,差一点就信了。
知道我这个月有3个g的流量,所以宽带给我挂掉了吗
走错的路还想着往回走,可遗憾就是遗憾,没有办法。
shitshitshit,不可能的事蛮。见什么面啊,扯淡
??????宝宝不开心等某人还不来!
本来说好要做卷子的,跟朋友请教了一下午这个。准哭
是谁把我上课中途去吃饭然后继续上课的事抖出去的
我觉得最好就是像以前那样谁犯罪犯的什么醉就在脸上刺青,像这样强奸的就刺强奸两边脸一边一个,是那种洗不掉的。不是纹身。。。。看谁敢犯罪,这样的男的在判十年,女的判八年
我发现的是·从未见过有这样种人·明明是是自己把别人的东西搞砸了·还振振有理··说是别人的错··遇见这种人真tm的恼火·真的是到了八辈子的霉才会遇到这样种人·
妈的真的不能怪我脾气差,帮我消分消了一周没搞完我也就忍了,2周还没搞定我能不发脾气吗什么办事效率
拓展……好恐怖的活动。不会又是毕业墙,高空杂耍吧!一早吓得我像个不能自理的老人家。
该走的不赶紧走,是故意气人么?烦死了!
现在的人啊,说句不好听的。我捧着你的时候你是个宝,我不捧着你的时候你算什么?摆脸色给谁看。
为了躲避队长,特意跑到隔壁食堂二楼吃饭,不料却遭遇zhengwei,特么的能不能好好玩耍了
公交车上,对面坐着地中海大叔,跟他通电话的估摸着是相亲对象,先是对自己一顿勐夸,接着说自己可能太优秀又不丑所以很多人追,宝宝当时毛骨悚然到爆
打开手机发现上司给我发了条消息吓得我差点惨叫出声,点开一看是国庆祝福……《大哭》《大哭》《大哭》《大哭》吓死我了啊啊啊啊啊啊啊
明天应聘要弹临安遗恨,纠结啊,几年没弹过这曲子了~~~~~~~
嘘国歌香港球迷疯了还尼玛是不是中国人了今天给你们点颜色瞧瞧!
下雨天把我宝宝带出去看店,真是想的出来!麻痹,做大人的一点没有大人样还一天到晚说我伢调皮出去爱出去岔,你除了会跟我伢玩还会什么,一点小磕碰说我伢好哭,你麻痹,你把老子伢搞哭了老子都没找你算账的,贱贱贱!
今天开早会的时候,说少儿组的老师要培训,教新概念的不用培训,我怎么就给分到新概念去了水平明明没有那么高好嘛!时间状语从句,宾语从句,定语从句,我自己还蒙着呢明明我只会教小孩好嘛为什么让我教新概念!为!什!么!!
讨厌2015年的中考,是因为试卷太难了吗,不是,因为考散了我们一群人
我靠,简直不可理喻,无药可救,你可别和我说话了。
大半夜听听雨声发发呆人心都是脆弱的用很长时间花很多精力建立起来的感情瞬间就能土崩瓦解没有什么东西是永恒的永远太珍贵拥有不起忽明忽暗最容易削弱决心虽然很苦闷但仍要假装很开心切忌:别自寻烦恼
对于一个不善于排泄不良情绪的人,狗狗一直是我最好的倾述对象。每次伤心难受的时候只要过去蹲在它身边摸摸它的头,就感觉浑身有力量了很多。不知道以后还养不养狗,不养每次难受的时候谁给我力量?养了一到冬天就把你们弄丢要怎么办?你们遭殃我很难受…😖很想你们…乐乐,多多,丢丢,阿呆。
昨晚复习完…大老远地看到远处一个推自行车背影…哎?张淑琦也复习完回来了~哦…不对……花花已经毕业一年了
注定了不能成就大事的……因为什么都考虑不到……傻瓜不是那么好当的,同样聪明的人也是一样……
这特么不是想打架就是想撕逼的!
一天到晚被身边臭婊子李自蓉熏,臭的我全身都不舒服,我不要吃屎。
我要灭了办公室那群在我旁边乱飞的小蚊子,本来就心情不爽还在那里飞飞飞
虽然不在乎,但是看到你跟她们在一起的照片,我总会以为是真的,心里还是有点失落,对不起,我还是没法释怀,我也没法放下,我做不到一切都跟我没关系,我真的做不到,做不到,做不到,永远也做不到
真不是装娇弱,我今天在看湄公河的中途已经开始心慌加手抖了,看完一直没办法平复这种情绪,现在差不多平复了,其实真的没什么好吓人的,就是莫名其妙的心慌,我平时基本不看这种类型的片子,还没适应吧…
nnd,出门都不下雨的,下车就是大雨谁说下雨没伞的孩子只能奔跑,我有帽子啊淡定
玻璃心一发不可收十,我好想你们
黑灯瞎火差点摔一跤学校我们什么仇什么怨
啊,满腔怒火,满腔恨意,满腔怨念,满腔杀心!恨不得生在古代,灭九族!
难怪上个星期泰捷视频的直播就没有了,我妈还以为盒子出了什么问题,原来广电干的好事!!买回去只是想给父母看个剧而已,妈的广电总局凭什么封杀,气愤!!!!!!看到大家都在骂我就放心了,大家继续骂,不要停
我再也不相信嘴上的爱和写在屏幕上的善良。
连续两天肚子不舒服,整个人都没心思上班了。
为啥我斜对面这位同学写字就是想把整张桌子晃散架呢,然后啪啪啪打字,啪啪啪按鼠标,就你有电脑有笔会写字吗
我诅咒你,,老东西,就当给你买花圈了,,
这不是我哥这不是我哥这不是我哥……我哥正在电脑前和我聊天正在电脑前和我聊天和我聊天……《怕怕》
手机丢了,真是麻烦死了,小偷真是贱骨头,哼
不爽,什么都赖着我却说我粘着她
改了八百次,你他妈的跟我说整个内容要改,你他妈的孙悟空吧?生你时候你妈炸了?手里一堆事儿一天天就伺候你吧。真你妈的
想吃肉,可是大家都好忙呀!连一个陪我长胖的人都没有!
我不知道我为什么还会想起你,我不能跟任何一个人去说...
你作为一个英语老师错误这么多你好意思嘛你…一天净浪费时间了。
这个家,不是只有一个媳妇,凭什么要我洗碗,距就不用洗!是因为距有钱么!
寂寞到连诈骗电话都要聊半天的地步了
过敏性皮炎过敏性鼻炎的妈的丧尽天良的美容院搞的脸现在一点抵抗性没有动不动过敏操你大爷的
我花了整整一个小时洗了10件衣服!手都要断了果然堆到一起洗就是作死的节奏佩服自己终于搞定了
忙了一晚上就做了一斤,累死我了!想想赚钱真是不容易,刨去成本,小时工是37一小时,我估计只有3块一小时刚又回想了下白天那个电话越想越气,明明财政厅那个人自己搞不灵清,还指责我们管理有问题yyd真是个大脑残!都是什么货色啊,不是胆子大的直接要钱的,就是没脑子啥都不懂的
不敢停止前行从不奢求希望不惧怕沉睡却害怕惊醒梦里花落知多少天亮了
我后悔了!肠子都悔青了!搞个牙齿跑这么远!真想拍死自己!
釜山行《惊恐》《悲伤》《泪》《泪流满面》比丧尸更可怕的是人性比人性更可怕的是人心
仿佛回到了高中,作业还是好多,爱上了听着音乐去学习,病了我真的好想睡觉不想天天熬夜,嘴角长泡泡不能吃饭,可是……一切都会好起来。自己想想自己该做什么
什么jbta啊讲话跟打嗝似的我虽然不是racist但你这咖喱英文味儿也太重了听得快吐了自己都搞不清楚也来教别人也不怕误人子弟really恶心到我了
我也是醉了真是。。。无语到极点。。。……!!!都是头像惹的祸啊
闲下来后很容易想你然后现在中午想着各种东西就睡不着了
明儿早早起抢课我现在就紧张到手抖了怎么办...如果抢不到合适时间的课我选择狗带
死到临头了不知道的一群傻逼够,真以为你们多屌吗,还不是被我们耍的团团转,真是太tmd天真了,情商是负数?真想像不到你们在屏幕那骂人的猥琐表情,噁心
分手之后就想谈恋爱,谈恋爱了就想分手,不要问我为什么还单身。
只是听说却没有去了解只是接触却没有去深入只是想过却没有去尝试只是尝试却没有去坚持
今天路考没有过,犯了非常愚蠢的错误,居然因为stopsign。哎,真是郁闷。其实也是自己比较紧张的缘故,只好下次再来了。
希望这一遍论文别再死机了,不然我就真的要疯了!我已经写第二遍了!
爸爸真想给某些人一记耳光操你妈烦不烦啊
每月的这一天非常痛苦,忍受痛苦上课双重痛苦
各种美食各种诱惑各种无聊各种无趣…只因身边没你
还没感受到月薪一万的快乐就欠下了巨多的人情债,连个狗都没有,干个屁啊,报个进度款改十八遍,疯了,快放我回去
心情超级烦躁,什么都不想干,什么都不想说,还自己和自己来气,眉头紧锁
早上因为提前一个小时醒了又一直没怎么睡着,所以闹钟想的时候我就各种发脾气又赖床,怎么都不起来,结果刘先生就去把我衣服拿来给我穿,我反正不动,他一会说什么"手往前钻一钻,穿不进去啦","这个衣服哪个是前面"。。我突然想起小时候我妈妈给我穿衣服的情景了,我想我妈妈了。。
谭大美说她穿了双很高的鞋,真是讨厌这种大高个还踩高鞋的人我特么穿啥
现在应该是这种情况:鱼没吃饭反而惹了一身猩!shit
这个点还没睡着躺在被窝窝里,裹紧自己感冒好难受
"周末准备干嘛?""出去玩""周一呢?""抓紧补教案!!!"
前段时间微博被盗,我以前注销的手机号被再次贩卖后,她用那个手机更改了我的密码,然后那个傻逼死也不肯还给我,明明就是协商一下上来改个手机的事情,就是听不懂人话占着我用了好几年的号不放你是脑子进了水吗,还有微博客服为什么打了2天都是繁忙,申请改密码就是繁忙
我一直以为自己是急性子来的~直到最近面对各种问题一一丢出了"啊?不知道啊。""啊?没想好呢。""啊?到时候再说吧。"这种答案,才觉得自己是不折不扣不靠谱的慢性子患者。急性子怎么会让自己陷入事到临头随便弄弄的随意境地,早就什么都计划打算好了吧
15年第一场雪。和你一起穿过红,也一起披过白了。漫漫人生,终将归于芦苇地里一抔黄土。时间箭头可曾饶过谁。
这个吓坏我了~~看看这些孩子,你就知道中国篮球cba和美国nba的差距了!!《视频》
#夜魅撩人#你不过是在以初心之名为幌子,害怕当一个大步向前的人。面对未知,人人都恐惧;于是,你躲进初心的怀里。
妈嘿,贱女人。懵搽搽mccy的博主。吃狗屎。
有一种老公就是整天没事生你气,就像有病似的,操,火大
接完书记的电话心就不好受了想回学校
我真是肺都快气炸了,还是为了搬房子的事,卖主真是太欺负人了,当我们是软柿子好捏吗,果然这种人不能让,越让他就会得寸进尺,是可忍孰不可忍,如果不行,那我们家会走法律程序
好吧,大中午的把两只可爱的鹦鹉放太阳下曝晒,这属于虐待动物吗?更糟糕的是,两个煤气罐也放那边晒,亲,里面还有液化气吗,你不怕它受热爆炸吗???(北区一堂,刚刚的照片,昨天就看到了)
爱是一种放大了的自由,将就便是折磨。
头一次发烧➕牙疼➕我滴亲戚各种难受想请假还请不了
偷喝我的水被发现还一副只是路过的样子
周六日的两天换来了无尽的感冒和疲累
所有工程全特么放到明天验收,苦比的还在办公室赶报告,晚上又不能睡觉了,
还能再说些什么呢?裁判呵呵中国足球
什么是真爱!就是明明俩个人长得跟猴似的,还是担心对方被抢走!....抱得噔噔的!......
被表哥这个鸡巴蛋疼的脑残气的整个人都要烧起来了销售什么的最讨厌!!!
上班前的恐惧症&amp;即将离开家的恐惧症,,是的,一购物车的恐慌。
每次回来都一肚子的火,天天都在打游戏,不晓得哪有那么好耍!叻门大个人了,重来都不晓得多考虑哈其它的事情,猪变的可能是...
舅舅家的花狗走了,虽然相处不多,但是还是一阵阵的难过
管理人,才是大学问,记录一下此刻的火冒三丈
不该这么快看完。。。虐哭了。。。好虐卧槽。。。我不管你还我道格和康妮我要哭了
我嘞个…丢人丢到老家更痛苦的是每天还要低头不见抬头见,无处可逃!我仿佛感受到了最深的绝望!
能不能不噩梦,有时候怎么都做梦,吓死自己,因为梦见自己迷路了
卧槽...终于下班了……跪着回家
看到你妈我都简直感受到了跟婆婆妈相处不好是一种怎样的痛😤😤真是气死我了
今年毕业我就23岁,23岁找完工作,24恋爱,25结婚,26有小宝宝,感觉好快的节奏😨我害怕
心已累,饭卡丢了,被人把钱全刷光了。这个世界对我如此残忍
闹情绪丢钱包嘟嘟唇扁桃体发炎嗓子疼我的好运气呢
朋友去的,我也想去《可怜》《可怜》《可怜》《可怜》&amp;lt;亚拉雪山&amp;gt;跟马主议价后,150元/人骑马上山,预计3小时,选好马儿出发。延途出乎我的意料,坡路非常难走,很多大小石子,有的坡度很大,马儿就像用跳的跨跃,整路经过林子的树枝会拉扯,无数次漫步走在悬崖边,低下的溪水声就在耳边,听得我胆颤心惊。
些许恐慌,也不知道在害怕什么,又不是第一次一个人在家,咋感觉凉飕飕的《睡》《睡》《睡》《睡》《睡》《睡》
简直是!这几天!那圈圈就那样转!怎么都连不上!走廊里可以,楼下可以!就坐宿舍里不行!是被谁诅咒了吗
感觉自己有把想法强加给别人的缺点。。这样不好。不好。。之前答应别人去厦门玩,还得逃课。。突然不想去了
明天要上班但是又舍不得睡要狗带了
所以不要吃狗肉了没事多吃青菜实在想吃就去实验小学门口那边不是有个公厕吗
啊!!!现在人讲话怎么都神叨叨的,总是讲一半留一半!!
我就知道最后一只会很恐怖!吓死我我了!最后一张什么鬼?有什么奇怪的生物混进去了
忙死我吧,一天没吃饭,这个点在路边摊买了俩大包子,人家用微波炉给我热了热,接着赶往下一个工地,还得一边开车一边吃~请原谅我没有时间发状态
一样的事每天都在发生在每个角落每个人身上从没有一本教科书去告诉人们感情里的一切事温柔或爆裂都是与生俱来付出的时候不想落空需要的时候也能清楚明白的说出来!
你在北方的寒夜里四季如春,我在铜陵的大街上冷的快die.
好吓人呀,晚上看了会不会做噩梦《衰》《衰》《衰》
刚才进电梯一个老娘们儿把我吓坏了大半夜出来吓人哼要不是看着你块儿大非跟你喊两声忍了…《左哼哼》
一入股市深似海千金散尽难复来啊!!!!!藕什么时候才能回本呢
t_t考试没考好想要两千块钱买个鞋子压压惊
台湾西安延大交流庆大小学期实习我好像要吹跟毫毛把自己分成十万八千分才行
归家时,心情愉快,离家时,总是不舍,下次回家都不知道是什么时候了,一切总是想念
现在人都特么不把自己当外人啊,全人类都是你们家人,全世界都是你们家卧槽。自私又傻逼。特么是我谁啊,我得听你们叨叨叨我得告诉你们我在哪儿在干嘛,别特么不拿自己当外人
一下午打了n个电话,又接待了一个商户,又接了几个长电话,喉咙痛
麻痹中午那么多菜有个卵用!没有粥又没有饭!怎么吃!
就是有这样的人,油滑的不得了,什么事都不靠前,好事一样拉不下,阴死了,讨厌这种人!
牙龈肿痛,实在是扛不住啦,我决定药物治疗,未来宝宝,妈咪真的是太疼了
不是亲姐才会在没等我就出门玩然后使劲发图给我
同寝的说我半夜睡觉的时候会说梦话这是我听过最恐怖的事因为那几天我都在做噩梦
明天那么多宣讲会还有面试还有广工笔试至少让我8点回来看个世界杯预选赛
我情绪惊恐,身体不由自主害怕不知所措
《雨天》有一种心情叫没有课变成了四节课
玉碟开始徒了,我是苦逼的阳台党,我要换房子,换房子,换房子
真的是快递多到我恶心关键是完全没有看到自己的快递啊??别人的快递看到好多!就看不到自己的!!!
做题做到想骂街!迷惑大坑选项敢再多出点儿吗?排除选项二选一,一准选错误的那个!真你妹的没谁了!!!
双11没买东西,不开心,工资全上交给老妈了,想任性一次清空,2900
这是神马?腿?呵呵,我都没有知觉了
让我体会到日子过的很快的理由是,我怎么又该洗澡了,不是刚刚洗完么
早起早睡身体好,关键早睡不了啊,机关好烦啊
靠,又失眠,我他大爷的一天想啥呢!
现在连刷微博这点乐趣都不给我了吗?!!啊?!!
来看牛肉干了,今天住医院第三天,医生说好转了,明天还有各项检查。虽然家人不给养,可是还真不愿意卖掉
有时候还是需要当一下坏人的。我都快要没鞋穿了!!!
,,,哪个王八蛋说藏青色好看的!!!!好丑的鞋
像个傻子一样活着,你沉默,我不问,让人窒息
我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头,月光之下,清清楚楚。著黑列宁装,双辫一前一后,眉目美丽,眼波流转,俯身看我。当时似被魇住,欲叫不出声,欲跑不能动。恰好妈妈织布到半夜,听到我床边似有响动持灯来照,才算得救。
刚想起来一件事,我特么昨晚梦见我买到了boys包装的康师傅,而且我梦见还有各种款,各种颜色,好像是梦到了有6种,我刚刚才反应过来……特么……这是个……梦……啊……
宝宝仔的东西。最近觉得好孤单。胖人很忙。不管我。
逃课为了看窝火,结果还是输了。心好累
你知道我现在有多想抽你吗,不争气的娃。
为什么没人设计马桶跟垃圾桶一样..有一个脚踩就开的踏板....一踩就开~~~再不掀开再尿!就只好剪小鸟了!!..............像女生一样尿..还能不掀吗???
"实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了|秒拍视频(使用#秒拍#录制)
该来的,总归来的就连空气也那样浑浊灰蒙蒙看不到点点希望一切总归沉重
越想越觉得委屈,有时想兼顾所有却得不到所有
躺着凉席,稀里煳涂睡着了。自己打呼噜,把自己吵醒了
总有恶心的人!借东西不还!臭不要脸!
活失败了,为了恋爱放弃了身边好多朋友,导致现在没有朋友了
关键时刻一点都靠不上,这是郁闷至极
好不容易治好的失眠啊,结果这几天又睡不着了
想找个地方坐着晒太阳,可惜到处都是人
两个人也不忙但是很难得一起出去吃饭弄得好像偷来的似的
看着他们,看着看着,眼泪就想往下掉,不知道他们一觉醒来发现我不见了怎么办?明明中午的时候还一边吃饭一边偷偷看我笑呢,多想看你们这么一直这么开心的笑下去
想买的东西太多,说不出最想要哪个,恨自己不是土豪本人
公司有人负责这事儿吗?公司的招牌就是这样糟蹋的?
在一个单身狗面前谈婚姻,这样好吗???
是今天数落行李君太多次所以它差点弃我而去么如果不是随手拿的卡片上有24小时服务电话,如果不是老爸极速追赶,就只好桑心地遥望大巴载着它绝尘而去了
今日下午上厕所,竟然俾人误会是男的
不要再问我有没有打水光针了!!自己看左右脸对比!都是宓氏cc的效果!擦完以后自带水光针效果!!还不信的你来,我卸妆给你看
如果现在我们还在一起,就是一年了,时间好快啊。。。。。
百度沸点人气尖叫榜,到底是如何想出来的活动规则的啊这才多久啊,我的喉咙啊
啊啊啊啊啊!一大早遇见个傻比!气死了
又断电,姐姐头发都还没吹干呢!搞毛线啊
我要是烦一个人。她在我这什么事都做差了。我已经烦她了。她再怎么做都无济于事。妈了个狗逼的。怎么像她妈癞蛤蟆一样。滚
在洗手间呆了一个小时曾经💪的身体哪里去了,腰疼,胃疼,吐!!!
对肉的厌恶简直到了人生最高峰,恶心的人就像肉一样令人反胃。
从此要杜绝海鲜,就连最爱吃的葡萄也不能碰了
为毛每次请假都不点名不请假必点
谁买华帝谁上当!售后能活活气死人!这种企业该倒闭了!
学生考期中测试,感觉自己病了一场。比他们还担心,还紧张。
我一直都很好奇,情侣分手后还可以做朋友吗?直到我闺蜜和她男朋友分手后,我连骂带劝的和他说到一点多,我才顿悟,做个屁朋友啊!这种怎么劝都不乖乖听话的人,真是见一次,打一次,打死算了!
一个晚上做4.5个梦的也就只有我了吧各种爬上爬下累死了
要不然明天定任务吧,几点之前最少达到多少,制定个小时计划,看着才长几十,真是一点动力都没有
我那么认真的坚持吃药💊,五天了,感冒却完全不见好转,什么时候我才能恢复正常啊,不喜欢看到自己每天都病怏怏的
为什么别人做不完的事情非要我去做还觉得理所应当明天就要慢慢的整整不完就算求
突然觉得自己好失败呀,真不知道自己能干啥。。好像别人都不看好自己一样,。。。。。
感觉今年摔的跤比过去十年加起来都多。。。坐摩托摔,厨房里摔,厕所里摔,昨天厕所里摔那一下后腰正好撞台阶上,当时感觉快半身不遂了回潮的天地板上都湿湿的太容易滑到了
最近晚上一直在做噩梦一直一直老醒老醒早上又会特别特别的害怕鬼知道我在怕什么
凤梨跟苹果有好听不好听之分吗?有毛病!
对于某组织的我只有一句话有多远滚多远好吗
作孽,自己把手指给夹了,nozuonodie
想换个发型,烫了个头,花了好多钱,广受差评。心好累啊,舍不得再拉直
以前每天晚上一贴床,调整好熟悉的位置姿势,十分钟内肯定会睡着的,所以久不知道失眠的感觉,最近却频频出现,总觉得生活哪里坏掉了。晚上翻来覆去睡不好,白天累的不要不要的,感觉天崩地裂
在写听课记录,坐前面的一男生回过头来问,老师,你为什么都写英文呢?我说我是英语老师呀!他接着问,那你为什么要写英文呢,你看的懂么?还没等我回答,旁边的一男生说了一句,装逼呗!我竟无言以对!
二君齐恶傲威,诚信岨绝,防风之戮,将谁归乎?
十瓶rio能把自己喝大了,我也真是没sei了!!佩服死自己了...以后谁都别跟我提酒!!
两点十分就要从寝室出发去上班要走十多分钟一个人害怕得不行了我决定要带把刀在身上一路小跑妈的真的好吓人以后要去科室睡了
各位同事,今天上班发现单位门卫在安装这个东西,电影里见过的。让我想起星际争霸的地刺。谁以后还敢冲卡!
你小孩生病了不在家养着带办公室干嘛。不传染给别人不甘心是吧
#应急车道乱象#烦请各位走应急车道的英雄们,既然有胆子走了就走到底好吗?插来插去的你们烦不烦?想不守规矩还战战兢兢的,有趣。非常有特色,在下服了
上班之后感觉整个人都变得很丑,本来就丑现在越来越丑
唔。。想买一套isk便宜点的320
踢被子的习惯啥时候能改!我这感冒咳嗽还能好吗!!!半个月了!!!
现在是有生以来存款最多的时刻,可也是最舍不得给自己花钱的时候,压力好大
妈的,平静又一次被打破,看来我是没办法变好了,太容易受情绪的影响,那就接着颓废吧
哭死了,哭死了,紫薯先森就这么死了么?
好不容易真真正正睡着一次,一个噩梦直接吓醒了,然后怎么也没办法再睡了,满脑子总是那个恐怖的画面,谁能救救我
再见了,愿你在另一边一切都安好。大龙会想念你的
很烦躁啊,很烦躁。图文不符,头疼
我的天啊现在天天都在下雨我都快疯了
男生进女厕所?是我走进男厕所了吗?,荣莹走出来了。我才发现我没走错。真是够囧的
咪咪大,咪咪大,还是咪咪大…提前进入寒冬…
抽二百晚上吃顿好的,已经很久没吃饱了
就想买一双过膝长靴大概1000左右这样希望能帮我实现不然就只能明年1月份才有机会入了
今天去量了新行服,妥妥的又肥了一圈~不开森
嘴里四个泡嗓子还疼,吃饭成了最痛苦的事
我好像马上要被两个傻子气炸了!!!
这辈子最讨厌的就是写计划,报告这些东西了!这简直就是自己编给自己的谎话!然后再给别人看!
我就去倒杯水!谁一转眼又把我秒了!
逛了下理肤泉旗舰店,特么的上回为啥不把k乳也买了
看完釜山行,我真的受到了惊吓。要做噩梦了《泪》
要明白谁先来谁打扰,用不着每次都一副哔了狗还要吃大便的表情
memoryisawonderfulthingifyoudon'thavetodealwiththepast——回忆本来是非常美好的,只要你能让过去的都过去。
呃…曲沃1·07特大盗窃案…损失两千多万,倒霉的金泰金店,曲沃总共就这么大,临近年关,这事儿,好怕怕哦…
哎不是好朋友又要麻烦人家帮忙就感特别抱歉一样的
诺爸有事回家去了,诺宝中午前所未有的闹,各种哭,拉屎拉的整个后背都是,怎样都放不下来,现在才消停,快饿晕了
窝了一下午,明天又是雨天!鞋子都没得穿啦!
最讨厌突然袭击的会议,顶着一头油发去看发布会
哎!邻居在老师那补课,老师竟然昧着良心改卷子分数,以让家长看到补课效果,我也是醉了。
正在读刘晓庆女士的新书,人生不怕从头再来,监狱里的生活真是不堪入目啊!
再一个是出现卡文现象坐在电脑前好几个小时,什么都写不出来。
班上有个牛逼的女生。有次她早上迟到了躲在厕所,下课我去上厕所她非要等我。然后,她,突然,掀裙子,用裙子遮住脸,留下一双眼睛对我眨巴眨巴,我,害怕,惊恐,无助,一脸懵逼。那么短的裙子,她不穿安全裤。
恨不得来四个大巨人把我车抬起来上湘江大桥,堵得死,绿灯10秒,红灯100秒,shitshitshit!!!
晒了三天的衣服终于干了还被吹跑了一件..河职院的风让你喜欢让你恨!
我就喜欢发脾气懂我的孤独吗懂吗懂吗!
小宝贝啊你的咳嗽快快好起来吧老妈快招架不住了⋯⋯看你这样我也烦啊
哪个兔崽子阻挠施工?!找人砍了他!
迷醉的边裁!眼睛长背上去了吗!!!
千万不能在没生病的时候说生病之类的话,nozuonodie.我不舒服不舒服不舒服,我觉得全身冷
睡不着睡不着又睡不着才来刷微博
现在只有看艺兴能安慰一下我受伤的心灵了
满是🕳坑🕳也得往前🕳跑🕳哦漏掉坑里了🙄
fuck!!真是醉了!!开题报告都这样正是写论文还不得疯了
这一夜…………这是有史以来最恐怖的一次,让我觉得如此的害怕《惊讶》,在灾难面前我们是那么的弱小,那么的无能为力《大哭》《大哭》《大哭》
她是流浪各国的艺女,他是为了复国而各处奔波,那一年.秦国.咸阳,她因一首楚歌而引来秦国军官的刁难,他现身想替她解围,数年后.垓下,他身馅重重包围,
昨天和今天心情差的不能再差了,烦躁,烦躁,烦躁
啊哦,我的苹果🍎手机被我摔了一下!不开森了!
现在的零零后都是二次元玩儿cosplay的
有了暖气是好事,可是"兴奋"到这点睡不者,因为三处暖气管道就偏偏我这屋的管道水流声淅淅沥沥的不断,本就属于入睡困难户,再加上这样的节奏……不说了,数羊去……
我不在乎去什么因为我明白以后将失去更多
奶奶滴,一天都没心情。靠我想好好过日子了
胆战心惊的看完了被大家安利的釜山行简直是业界良心只能说比丧尸更可怕的是人性比人性更可怕的是人心|广州·狮岭...
有些人明明屁股长在头上却还学正常人说话!傻×
跟不是销售出身的人干销售就是他妈的变态一天写三次表格,晚上还要写日计划和日总结
号被盗了,一个一分钱都没有花的号你都盗,你也下得去手
什么时候成为你的女朋友了有病啊你
妈蛋呀,今天是不易出门还是怎么滴。来回路上都是一路红灯。忍不了了。
压力值你是我祖宗!!你快降下来吧
我又不是会计,干嘛老是要我算钱,烦不过,早点离开这不想弄这破事,我根本就对钱转不过来
cnm14年6月29号哪煞笔导我号发了60多条艾特别人的删死我了
快回来!!!我一个人在家要疯了
就那么一个我属于你的时候你不珍惜我失望攒够了就走了不走回头路因为被伤害过就不会再去体验
真是受不了我的肚子了不就睡了个午觉嘛!已经咕噜咕噜叫了两个小时了
伤亡人数现在不是最重要的了,50多处地点发生交火,这规模实在恐怖,这已经类似有周密计划的集团军作战,有佯攻,有主攻,既有内线的重点突破,又还有外围的阻击打援
好久不发微博了,一来肯定是有烦心的事了,最近好压抑啊好压抑啊看谁都不顺眼啊,是不是得看心理医生了我的命怎么这么苦啊什么时候好运才会降临到我头上啊啊啊啊此处省略一万个脏字…
为什么,为什么没有公主脸,却拥有一颗玻璃心。。。好累
29号结婚,现在才定下来通知我,以你别做弟弟,我叫你大哥好吧,信不信你姐我一巴掌拍飞你~
cnmb为什么老是有人在评论里发恐怖图片!大晚上吓死老子了看明天起来我不怼死你!!
下雨了,没带伞,我是不是跟伞无缘~下雨天从来不记得拿伞
明明是单身,却有一种失恋的感觉,莫名的难受。
今天约定说如果以后每天7点爬起来跑5圈的话就能不分开。虽然p先生信誓旦旦的说好,可是还是会担心。
天猫盒子自说自话把我下的直播app和vst还有沙发管家这些全删了强盗啊麻痹盒子还能强制删除的一刚哈尼心
我唯一的希望寄托在红云红河上面了,这一次很难救赎。
经常会表现奇怪,是因为找不到自己,找不到固定的和你们相处的方式
对于那些没能力靠你做事情养着,还天天净整些有的没的折腾你,在背后捅你刀子的领导,我真想分分钟弄死他!!!
操..中国法律尼玛吃屎的!这种人该囚禁终身,或直接枪毙🔫扰乱社会风气,败类,人渣
第一次见真的《惊讶》吓死了快走到哪都要环视一圈后怕
一回来家里就那么多不顺心的事!很讨厌!!!可以不要把我当成白老鼠??,用手洗衣服你以为很好玩吗?
做了一个细节清晰的可怕的梦,真实无比,明明没看丧尸片,为什么梦到怀化沦陷了??差一点就被僵尸抓到了《泪》《泪》好害怕……怀化·鹤城区
是想有一个好的收尾的。可是每件事都在挑战我的忍耐力。不得不从心里想快点结束这段工作。其中的辛酸和无奈,遗憾,只有自己知道。那点小个性在这种情况下也只能默默承受着。连续几天睡不着,想哭。没有一个人是能真正为我出主意和引导我的。想逃避。
想去蹦极可是没勇气我玩那些游戏项目很怕但是我会闷在心里不喊出来这484病😨
每次跟长辈谈起我反对中医及其全体衍生物,都会受到一万点伤害。你讲道理,他们说经验,你摆事实,他们说经验,你说逻辑,他们说经验,你说科学,他们说经验。想来一把刀,该谁狗带谁去狗带。
简直感觉烦的快抑郁了真抑郁了可咋办
这像不像老九门里的头发怪《惊恐》《惊恐》《惊恐》好可怕《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》秒拍视频(使用#秒拍#录制)
大腿的筋好痛扯着整条腿都痛的不行睡个觉都躺不下去
草泥马的烂土豆明明是20151018的期数,点进去是上一期的内容
有朋友知道有什么办法可以让头发变多吗?真心求助,实在受不了了
现在只能用一副对联形容你上联:树不要皮,必死无疑下联:人不要脸,天下无敌横批:人之贱无敌
哎。换张床我就不踏实……好像一闭眼就不安全什么病治好贵不贵
发烧头痛的我快死在教室了血的教训是冬天洗完头发一定要吹
对于出差前的这几天,简直不能用忙来形容,为了去我大斐济看一眼,容易吗
脾气这么好都要被气的砸电脑装作听不懂的样子就是分分钟从姑娘让你变成汉子不在一个频道还非要聊出两个星球的对话
无意中听到一首歌给你的爱一直很安静。
经过无数次折腾之后耳洞终于挺不住了…希望它能坚强一点再坚持一段时间🙏
已经吃土了还要剁手,我这是想吃屎8zhende
咱们敢不敢明天不下雨?问你呢…敢不敢!!!
喝了两天粥了,真想明天一觉睡醒就能吃香煲鸡。🙏🙏
没有比想睡却睡不着更痛苦的了,真的不怪我睡这么晚
感觉我正在慢慢变成我以前讨厌的那种人
吃完饭来办新帐号了!(帐号被盗真的很烦)!!
对于那种晚上开车在市区还开远光的伙计,下回我直接准备土鸡蛋,扔死你
既然不喜欢那就不要去做啊?觉得对自己不公平你说啊?只会自己生闷气自我调节怪不得别人以为你喜欢以为你开心的不得了
真是tm草了mlgb的又特么折腾我一天还tm不能撒气儿本来一天天就忙成啥似的真是日了傻逼了
总是期望别人能像我爱他们那样爱我,最后却让自己受了委屈,好心疼
人变胖,要么因为孤独,要么因为痛苦,又或者两者兼之
真他妈的烦!!!!卧槽!!!!!
不要再发关于sh的任何消息了,你们通通赶紧滚回来
中午午睡一小时,满满都是泪,又梦到了孤身让婆家人欧打《泪》~忽然想到了乔任梁,如果我当初不是毅然决然,就算离婚也要单住,是不是也会像乔任梁一样?抑郁症真的太可怕了~~~我现在抑郁后遗症还是蛮恐怖的~就像牙疼不是病,疼起来那是要命南安市
感觉中国大多部分的斑马线只是做个样子看看,毕竟一直是我们行人礼让汽车
有些人穷的喝汤有些人却买了个6s送女朋友真是我亲人
为什么我现在变得不太爱说话了?因为有些人说了太多让我无语的话
这叫什么逼事,我知道是我处理不当,我该反省。半个小时找不到人就算了,回来还教育我们,根本就不想听,犯错还想推,还说我们的错,这就算了,还叫我写报告!写报告!我真想问关我什么事,我真的是呵呵你一脸了,,
有时候,是真的狠讨厌现在的自己!!!
妈的真的是神经病耶我他妈就随口说了一下说我把别人心情影响了怪我咯你tm心情不好我还要陪你心情不好啊靠
我睿哥哥今天撞了车真是个蠢货。
这种人,就得处刑!男的阉了,女的剐了!
15日上午,2015临沂国际马拉松赛火热开赛,盛况空前。但热闹和喧嚣过后,却是垃圾遍地的尴尬现实。北城新区环卫部门统计,当天共产生垃圾2吨,50多名环卫工人忙活了8个小时才打扫干净。
下午打开天猫魔盒,视频软件除了vst全聚合消失外,还有银河荔枝,兔子视频,芒果tv。晚上再打开就只剩下芒果tv了。讨厌死广电总局了!
小屁儿你可否知道你有22斤了,匡你睡个觉可是累死妈妈了
果然没错……星期一的夜班臭的像狗屎一样
很想问有没有牙医啊。牙齿痛死宝宝了
妈了个蛋蛋啊,哪个大pi'an子告诉我结局很工口啊,说好了要(哔——)的不是吗,打个啵就完事了吗喂五星结局就这样我不服啊喂我去养鱼哥了哼
哪有什么选择恐惧症,还不是因为穷;哪有什么优柔寡断,还不是因为怂。
以为退左烧就无事,但现在手软脚软,轻微想呕,好唔好早退去睇医生好?
跟男票去唱k(男票当兵)中途我去上洗手间没跟他说,出门就见到他站走廊上给我打电话。。。。。想去吓唬他悄悄跑上去拍他肩膀结果他突然给我来个过肩摔,痛到我飞起来。。。不说了我去热敷下
真不懂为什么你会如此蛮不讲理,什么事都怪在别人身上,不在自身寻找错误??一辈子也改不了,廖德文,你是??吗?
当我知道还要继续上两天班的时候。真的就是哔了狗了。哔了狗了。哔了狗了!
虽没有经历过什么却已感到倍加折磨,浑身上下满满负能量。
请求的数据一直是空的,也是够了,还找不出错来,它还不如崩了呢......
能有这样的p图技术太恐怖《惊恐》了
自己选择的hard模式,哭着也要打完
看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子,无从下手,情何以堪,幸好今天晚上没有课,只有大洗了,唉……
和诚行的鞋子质量是要有多差我这分分钟都要爆粗的脾气啊
对于我爸手写起让我打出来的这种行为,我表示很嫌弃,为什么不用手写板
"我害怕黑夜,害怕夜影中不请自来的形影,它们在帷幔的皱褶里,在卧室的壁纸上舞动,再随时间消散。但只要我一回忆童年,它们便会再度现身,可怕又充满威胁性。"
以下省略一万字,代表我内心的千万只草泥马
知道了我的号码不晓得被撒子软件标记成了房产中介,我就整个人都不好了
以后不看电视,也不用广电的资源。广(日)电(咧)万(🐶)岁(了)
d401我可怜的宝哥被粑粑带着拿饼干吃撞门槛上头上一个鸡蛋大的包说了不要给饼干吃非要给饼干吃咋你俩带孩子除了给饼干就是给饼干呢。还把我儿子额头撞个大包宝哥真可怜昨晚频繁夜醒麻麻不理自己睡着白天又一大包。可是晚上你哭醒来这样含着奶头我们两个都睡不好不理你一样哭哭睡着
再一次觉得自己不像个女的,这游完泳脸不洗,头不梳就往外跑,人家一个个女孩子都描眉画眼的才出来
我们组一群傻x真是够够的了还得老娘这么晚睡还长痘
心情复杂到无以复加了,你尊重别人吧别人总也会尊重你,你对别人好吧总也想着别人会对你好,然而事实却不是这样,but我这人就这样,你怎样对我和我身边的人,我总要用同样的方式来对你,因为模棱两可没有做到,这一秒这种心情!shit!妥协的总是我!
做噩梦了:旅行,祈祷,绝望,审判,奔溃,原则,孤独,欺凌,漫长,痛苦,无奈。谁能凭借这些含煳的描述,看到我梦里的挣扎呢?醒来就开始找手机待拿稳时锁屏图纸突然变了,心上一惊,国庆已经过去了。心悸之余难免想着,内心深处的恐惧,虚度光阴的不安,迷惘无措的经历好多话我也只能说给自己听。
昨天刚夸过玮哥今天就倒下了我发誓,如果你再敢晚上做这么暴力的宵夜,我打死你上火上成了狗
果然,知道了太多就会影响心境,有些人有些事还是不去接触的好
你哪只眼睛看我不学习的,你妹,理直气壮欺负人啊!
分享新鲜事:早出门,遇着凉闹肚子小鸟🐦一只,汤水准准滴掉眼镜上了,回头看了一眼树上的犯罪分子,好吧,我的羽绒服确实比它的厚。到单位,看见有史以来最丑包裹,依然,请问:你是从哪个村发来的。
这么热的天比较适合伤口的恢复,没想到有一天开车也能摔成这样,以后会慢点开的
一觉睡到现在,睁眼后,顿时有些发懵,慌张,不知所措,这是啥症状,怎么解
艾玛你就不能换个头像么,妈的。海瑟薇我也超喜欢啊,搞得每次要喷你的时候都不忍心啊,太狡猾了,呸呸。
最烦的就是别人的请求,自己又不想做,又很难拒绝。搞得好像很理所当然一样!我不是应该的好吧。。不是非要帮你做的《白眼》
😩等的花都谢了,树叶都黄了,天都冷了,心都碎了...
最讨厌睡觉的时候有人吵,等下我分分钟下去搞死你
拖了半天没回学校,刚起身准备走了天降大雨
时光带走我们的容颜,让我们慢慢变老…想不到自己老后的日子,生日快乐吧!晚安
突然觉得很伤感,青春只剩下尾巴了,我这辈子好像还没轰轰烈烈爱过啊
相思成疾我觉得我有潜质成为一枚情种她就是我的半条命
以前觉得大家合作没必要这样,可劳资不发威,还真特么当我好欺负了
今天有个同事居然对我说"你怎么感冒还没好,每天看你都在咳嗽"。其实我想说的是我已经好了不过很不幸的又中招了而已
只不过想说我明早还要五点起床背政治。。六点半我已经在学校早自习了。。也没办法,大环境就这样,下周月考又要裁人了。。哎不说了碎觉去了。。
﻿南宁啊,你就不能给我一个完整的冬天吗?我这两天都要把热颠了
本以为平息的浪一不小心又翻起了。
怎么样才能找到鹿饭的组织啊找了半天被都是无情的拒绝有没有帮帮忙!!!
冷啊~冷啊~为了一会去看陪安才没有进被窝→_→强烈请求南方供暖啊
都一样不是啥好东西,都一个德行!
今早没设闹钟赶车的结果就是,脸没洗,🚽没上,饭也没吃,飞一般的速度去长途汽车站。
如果一个人用别人的任何东西比自己的还顺手,我真想给你点个赞。
我也是醉醉的了,终于知道女的和女的办事是是有多难,无论我态度多好,她都敌视我!我是抢你吃的了还是抢你男朋友了
一想到考完的那分钟,就心好痛倒计时18天。
。气死了,女人真他妈毒,什么他妈的最爱,都是自作自受。火死了。滚。滚。滚。滚。
出去丢了下垃圾,回来门锁就打不开了,然后钥匙断里面了
总是那么容易被生活中那些小小的不开心影响。sosorrytomyselfandsomeoneelse.
连着熬夜这么多天现在我本人脸是猪肝色的
刚好今天有时间,小王子竟然不拍片。
长沙已多次尝试入秋失败,吃碗面还结冻了
你当我是浮夸吧,夸张只因我很怕。晚安!
活的不明不白不好吗?要搞的迷迷煳煳的。傻逼
昨晚自己开着车市里逛了一圈,一圈下来腿都发软了,新手伤不起啊
刘雅倩你真够了够够的用生命在作死说的就是你。
难道你不知道等人事件多么烦人的事吗
考出这么烂的成绩,只能怪自己平常不认真看书。唉
故国山川,故园心眼,还似王粲登楼⑻。
几分钟没盯着他,这倒霉孩子就把老婆昂贵的护肤水挤出来大半,为了保全爷俩小命,倒入矿泉水。晚上洗过澡,在被窝《自行车》里惴惴不安的看着老婆拍脸,老婆嘴里吐出几个字:"这东西就是好,吸收越来越快了!"
室友们睡得真香,可我怎么也睡不着
#谁来抬我下飞机#感觉推卸责任已经成为很严重的通病
真的是好讨厌有人在睡觉还一直大喊大叫开音乐的舍友啊
佩兰这傻逼,特么是不是港独啊,故意的是不,真特么窝火,打香港踢成这傻逼样儿……赶紧下课算了
我们班的主班!我跟朋友出去玩她都管!还说什么为我好现在事情说破了她又发这个说说么比意思我艹!真的是日你妹妹!真想跟她大吵一架!
无论是水粉还是素描人头像教材书特么里面的步骤图都太坑爹了吧我都在怀疑是不是步骤图和效果图是不是同一张画了
中午睡不好晚上睡不着还不敢去上厕所!!醒一个舍友陪我去吧
哪来这么多破事,生病发烧了都不放过你,打电话各种坏语气地催。
我靠,凭我一直一来对小偷敏锐的直觉,刚才车上来一群小偷,起码四个人,站我周遭,不过我看出来的那几个没得手,我一个个用眼神抓出来,盯着,好恐怖哦。要过年了,大家要小心啊!!!
承认吧,确实有人天生比你优秀,比你富有,比你漂亮。甚至三者兼得…
当某些愤怒达到自己可以承受的临界点时,总会由不住自己的嘴,随着自己脾气的升温说一些负气不饶人的话,回头想想,也是徒劳,小孩子气了~科科!#各人修各人#
靠,留我一个人在家还不给我留充电器
坐公交车大爷大妈着急下车,两人挤着我的头发就往门口跑,差点把我脑袋拽下去,妈呀呀,这长头发是我的啊,你们干嘛拽着不放呢
为什么会有开小号的这种网络败类还会自导自演太恶心还会栽赃嫁祸扮演无辜者网络太恐怖这种奇葩不去当段子手可惜了
为什么会有人喜欢在微博上学各种各样奇怪的编发然后一直给我编啊
三星note3手机的导航功能太垃圾了!!!!!百度地图,高德等一概用不了!导航根本用不了。网上很多同款手机不能用导航……能怎么办……
真可怕,我登不了facebook打电话问朋友,用朋友号上了facebook。说我facebook破千万了,是facebook已经上不了,徐哲翰都登不了,是评论破千万又不是人数,吓死我了,有几个女人已经在我facebook吵架吵了两个月了《吐》《怒骂》。
犯了一个很蠢的错误,现在都不想回单位了
我科打得好,吓死人《惊恐》《惊恐》《惊恐》
跪求解散中国男足,踢nmb,别放出来隔应人
彼岸没有灯塔.我依然张望著.天黑刷白了头发.紧握著我火把.他来.我对自己说我不害怕.我很爱他.
如果她不是那个让你有义无反顾的冲动,那在一起有什么意义,无非是多个伴而已.
竺可桢只得忍痛遣散这两校师生。
挺无奈的!有人说为什么老是极端分子在破坏,温和穆斯林在哪呢?或许世界上根本就没有什么温和穆斯林,伊斯兰教就是邪教,穆斯林都该死!
渐渐明白不是每一个人都像表面上的那么快乐有时候一个健谈并把你逗得哈哈大笑的人内心也有伤口和苦痛开始知晓生活是个不管你有多难过它还是会日复一日不断向前的残忍机器感觉自己还是太幼稚小小的困难总会影响情绪一点点挫折也感觉可怕至极该学会勇敢和坚强因为生活如此弱小就该死❤
这个噩梦比什么都可怕梦里我说很多次这是假的幸好真的是假的
临了被老板拖累给老师当苦力。然后说好的一点。现在都过了一个小时了还没干上。饿啊
日了狗的一年,挨骗挨偷挨坑还有外债近2万,就差被人拐卖了,去死去死去死
用电热水袋被管理员说了…还当反面教材给其他人提醒了一遍………那你们有本事安个空调啊!!!你看他们都把棉被都带来了!!!!我可不想冷感冒!!!
老爸说,是这个媛!因为他比我还介意有人把我名字写错,因为这是一个悲桑的故事
佩兰尼玛想的是什么,状态好的张希哲不上,状态一样好的于汉超不上,尼玛换毕津浩是什么鬼,该下杨旭郑智,尼玛换黄博文…还有全场隐身的武磊还不如场边广告板的张家辉抢眼。一句话,不作死就不会死…
我终于又看到你,终于还是没忍住说了我想你,说了我爱你。终于我忍住了只让眼泪不停在眼眶打转而不流出来。你说一切你都记得,你说一个人也许更适合你忙碌的生活。我看到我们都笑得那么温柔,我知道我的心脏为谁而跳。爱我,不用点赞。感谢天地。
我想说太原火车站站前通道的设计者们真是一群脑惨,简单的加几条到对面的地下通道就能解决的事情,非要连起来,这就算了,不管你去哪都要绕道中间,跟地下迷宫一样,你让大家方便,还是考验大家,遇上一下雨要想过到对面,那比等市长家门都难!强烈鄙视这种浪费公共资源的设计者!
小时候,我们会因为朋友有一件事对你好,便会忘记他(她)所有的不好。长大了,我们却会因为朋友有一件事对你不好,便会忘记他(她)所有的好。这算是长大的烦恼吗?👈👉
一听说验光就想跑,害怕验光师说度数加深,那简直跟等死刑宣判一样可怕展开全文c
半夜醒来一个小时过去还是毫无睡意窗外雨声不断而各种杂乱事情也不断涌现脑海失眠
能不愤怒吗
在这个里面荡了两个小时,我的妈呀,怎么回去
我有我自己的想法,但是呢,你们也不听又听不进去,我又不知道怎么表达,总是想我按你们的意思去过日子,但有问过我的感受吗想想真的是够烦的,总是不如自己意
写不下去了,胃又开始堵塞了,情绪没办法稳定了,趋于崩溃了……呜呜呜…
今天通知下周二在岗集考科目二!岗集啊!啊!还下雨!下雨!我这运气也是爆棚了…惆怅
妈蛋空间和朋友圈都没法吐槽活嫩大第一次累的都想哭不是心累是真的很累搬东西搬的我都腿发软胳膊都不是我的六十张床六十个板凳消毒柜钢琴杂七杂八的东西搬回来还得归置就图着能省下一天时间可以休息但校领导发现我们干的那么速度又决定明天就开学操操操~
为什么去哪儿网买票后,退票了系统显示钱到账了,可是几个月我一分钱没有收到这是骗人吗?
还有九天…我不在你身边…痛彻心扉的感觉
失眠第二天看来考试之前是不会睡个好觉了
好想你,不过你那么没心没肺一定不会想我的。
如果有一天我的人生走了下坡路一定和这些个狐朋狗友有直接关系!!!谁让你给我买可乐了说好的矿泉水呢都说了戒可乐!戒可乐!搞什么呢啊!!!故意的是不是!!!我这是喝还是不喝啊!!!
跟我从小一起长大的小伙伴今天嫁人了,为什么时间过得那么快呢,我感觉我跟她一起去水库里抓鱼的场景好像还在眼前呢
垂死病中惊坐起,今天单词没打卡250个都背了225个了,吃完晚饭忘记把剩下的背了打卡了我五十多天的连续打卡记录啊啊啊
本人2012年在其隔壁弄堂拍的照片现在已经就要成了一堆瓦砾
跟长富宫楼下等半个点也不来!说好的5分钟!
somewords,saidornotsaid,istohurt.somepeople,andnotleave,leave.-------有些话,说与不说;都是伤害。有些人……留与不留!都会离开……
很不舒服,明明是相同的时间,结果却是天壤之别,别理我可以吗
辛辛苦苦等了那么久我小哥镜头那么一点点的都不够我舔屏的哭了
中午不睡,下午奔溃,特别是,下午还要体测啊啊啊啊啊啊
还有他俩真的有时候我会想他俩干嘛要认识干嘛要熟悉干嘛要相互吸引若是分开变成两个独立的个体那么在他们身边的那个人该多么有福气然而就如他们说的那样冥冥注定天生的命中注定一见如故
宝宝的喂养问题到底出在了哪?为什么就是不吃奶粉奶瓶,就对我情有独钟?cd已经三天没好好吃饭了,这会又哭个不停,搞的我也想哭
几近崩溃的状态!上周因为脚被蚊虫叮咬,肿得影响走路,这周又因为牙龈肿痛不能吃饭。吃货不能吃饭是件多么悲伤的事情啊!!!
这场病让我憔悴得老了好几岁。咳得肺都要出来了。
多想要每天早上醒来都可以钻你怀里撒娇…昨晚梦到我给你生宝宝了……醒来都被自己的梦吓到……
耳洞太敏感打了半年了还在不停的化脓流血化脓流血,眼睛太敏感至今不能画眼线不能带隐形,皮肤太敏感干了起皮湿了出疹,好辛苦
相机换了镜头后第一件事就是有模有样地调相机参数设置,深沉地研究十分钟后,发现自己都是乜都唔识,还是调回自动模式好了。
睡觉到半被楼下不知哪里来的几个傻逼大声嚷嚷吵醒,特么的起来关窗还被恐吓,卧槽我的火爆脾气哟。
请你不要自以为是的把你认为对的东西放在我身上.
又是这样,我再也不赌晚上不会下雨这种鬼话了
有些事,不是我们能够阻挡的,比如,父母的老去。
这种人就该贱杀了,那种女的更加可恶就该判刑根本就是心理不正常心理变态!
大晚上心情不太好,一定是因为这两天没吃到肉
恐惧不是来源于多可怕的怪物,而是未知。
回家的路上努力克制住了自己想把手机砸了的冲动……草莓热牛奶缓解一下……我疯了
大晚上秀秀给我带回我最爱的排骨。瞅瞅人家的对象,再瞅瞅我
他们曾经是一对恩爱的恋人,后来男方家人嫌贫爱富逼他们分手要男孩娶富家女为妻。男孩迫于压力无奈分手同意娶富家女。婚礼当天,女孩自杀了没有抢救回来,男孩在得知消息以后也殉情了。
洗脚房里有种浴足汤叫"盐加醋",问我要不要洗这种。我说不要,感觉想要把我的脚做成糖醋蹄花。
我的小熊这样就被我姐坑了好歹放我卧室去吧
不想上班,不想做事,连最起码的财务自由都实现不了。
在装饰公司做前台,被要求闲暇时间打电话,没打电话报上公司名对方就给挂了今天中午打过去,一年轻小伙听了之后,暴跳如雷,一段马普就出来了:憨婆娘,给是想钱想疯了,我竟弱弱地说,诶,我们是正规公司。然后他给挂了,诶不对,????我这个暴脾气,我才十八!!!十八什么憨婆娘????
移动通信!服务也不咋地,还整天整出些妖蛾子来,真是够了!
现在满微博都是一些什么私信吸粉的,真恶心,见一个取关一个!!!!太恶心了。。。。。。
我想问你们是来参加比赛的还是作秀的?
别人都在努力着,为什么自己却那么懒,一点都不努力,还有2个星期就考试了,一看书写做业就脑涨要不就烦困根本没法做下去,心根本不在强迫去写去看也是不懂,突然觉得自己这样人生好迷茫。好心烦
500够够哒,抵掉报会计班还有报名费书费,不想一直吃土,毕竟不好吃
一错毁所有,我已无脸见人了。心累,一点都不嗨森。。
唉,每晚十点左右截止数据,做二十分钟表格发出去,我好想睡觉啊,我比别人干的多,加班加点,还是那点破工资。凭什么一个办公室他们可以休息,凭什么,什么鬼
23号晚上,我这里下了第一场雪,在路灯下看雪很大很美很有诗意也很落寞,多么想伞下你握着我冰冷的手。
广电总局我去你马勒戈壁的老子看天花板也不看你,你开微博试试
哄完这只睡下,解决好胃,两眼皮在打架,赶紧收十整理下眯一会。。。可是可是……还有好多事情没完成
在意大利三年,真的累了⋯⋯⋯⋯⋯⋯也许是心里承受能力太弱,也许是老天在历练我,我真的想试试我心里能够承受的尺度有多大⋯⋯坚强是我来米兰后一直的信仰~岁月催人老啊脸都耷拉了
四天外出学习,回来听说给我安排了个妇联副主任,我的妈呀,您还真想的开啊,让一未婚小青年干妇联
如果当时能像现在想问题多好啊,狠不下心来才会导致现在的无奈,害怕会背负太大的压力,最痛苦的就是最亲的人碰到困难,自己却无能为力,生活有太多的无奈,等着我,我会让你们过上更好的生活
小时候我每次重感冒发烧都会做噩梦,每次的梦都一样,婆婆陪我或者爸爸陪我的时候就会做梦,梦很可怕,让我感觉特别无助,但是不知道为什么只要妈妈在我就不会做噩梦,长大了后依稀记得梦的一点内容,刚刚记起了,所以睡不着,
去广雅游学感触颇多心累遇到这样不知界限的老师我还没有大方到可以接受很多东西我好想好想回家去看看我爸妈
我不知道你是否忘记我了我不知道你有没有偶尔想起我我也曾幻想过我们的明天啊我不敢去喜欢别人因为我怕有一天你会来找我
爱我的人会在,不爱我的也留不住,对不对,真有点害怕去医院做检查,最近不爱姐姐了,都不陪我去
小时候看的时候,觉得最吓人的一集。
这么晚了突然这么来火!!不要睡了!!!
无意看到被人偷走n年的东东......可恶至极!!真是什么人都有!!
2000犹豫没买的衣服涨价了不开心
很多时候,我很正常的说我的话,别人就会觉得酸。酸你妈逼,别怪我爆粗口,实在很无语
啥玩意啊?!气死我了!!!有这样的么?!做了奴隶啦!!!!啊啊啊!!!什么歌功颂德粉饰太平啊!!!我不想说了
意思就是跟他姐一样的心性成长,女人啊!懂事点,太让人担心,会让人害怕。我怕的是你养了他的孩子,到最后反过来咬死你。这社会太可怕了。敢这样抛弃他老婆的人,这种人还算是人吗?
昨晚真是惊魂儿啊,,,,刚睡着,一声轰的巨响。。。床头上的照片掉下来了,就差那么一点点儿就砸中我的脸,当时还以为是楼上塌下来了,吓死了一只大叫爸爸过来救我~~~~~=。=可惜了偶滴美人兔,它的脸被砸脏了,太可怕了。。。。同学们,今天还能看见你们真好……
感觉自己快要疯掉了,怎么就对某人那么着迷
写在暴风雨的前夕,这样的感觉就像是回到了半年前那种惊慌害怕的感觉。不接电话,或者不能接电话,或是电话打不出去,只有一个原因他都没有在乎过我这么频繁地打电话给他是多么担心。所以我放弃了。我还有几十年。我不能再这样活下去。南宁·白沙大道
好想打编剧快结局了都还要一直把男主搞得这么惨😖然后和男主亲近的人也都惨兮兮的该受到惩罚的人却一点都没受到惩罚太现实。。
这他妈一个月怎么过啊还有苦不能言
等车等了一个小时,憋一肚子火🔥mmd
自己做火锅自己吃。此时此刻来个人多好
难得今天早睡,既然被你们这群🐷给活活叫醒
练这么多次车,今天第一次被教练说。。。。
"我做了个梦,深刻反映了人类种的脆弱,渺小,和印刻在他们内心深处的自卑,无助,孤独和恐惧。""说人话《摊手》...""做噩梦了吓死爹了《泪》"
以后不要再总是给她打电话啦,人家也是有事情的,现在大家都很忙,不要有事没事就打电话。唉,可是真的想跟她说话了怎么办
和孩子活生生的参加了一回宫斗!现在的小孩真是太可怕了!
朋友圈里有不想见的人所以不喜欢发东西但是当初为什么会让这些人进入我生命里
雪花自由,却也不得已随着光消散。#下雪了#
想说最近的快递都被那把火烧死了嘛
最讨厌人家拿我跟别人比较,比你妈逼
舍友推荐的中韩梦之队确实好看看到了最新一期的紧张激烈的篮球赛紧张到我只希望中国赢一直很喜欢韩国的但看见韩国教练在中国比分落后时咧个大嘴笑我真是讨厌这个破教练!
tmd就没有一个早九晚六的吗?尽是早十晚九的,好烦躁
摔坏了手机外壳比摔坏了手机还心疼
有外媒报道,重庆的政府融资平台,负债已经超万亿。如果是真,太恐怖鸟。羊毛出在羊身上,重庆人民未来惨了。
有个人真的是不坑我她就像会死一样
水逆期不是应该过了嘛!!!为什么还是负能量爆棚!!!!
最近想把淘宝删了,可是东西都没到货啊!到货又要返现!于是每天又在败家
我已经快不清楚,自己做的什么是对什么是错,会错过什么,失去什么,留下什么,都后悔不及,总是要面对,呢就错下去吧
真是膈应人,真能坑他,特么以前就带头撕逼,现在对他这么重要的事就坑他,也是醉了,听说还是个私生
我靠!!!我要死了!我只想多陪陪你怎么就那么难!
谁说会拆电脑很帅的!!我的电脑被拆了我的内心是崩溃的你千万不要出事,我没空理你啊我的电脑宝宝出事了,我在三水的宝宝也有问题,天啊!你们都要好好的
十年太短,七年太长。我还是鸡蛋吗
"我本来就是一头狮子,肯定没人hold住哈,除非你慢慢摸它的毛,慢慢慢慢就把它摸顺了。"我真的非常相当没自信能摸顺这头狮子。
开启省钱模式,算了下,明年1—5月要支出7500块,心好痛
头一次碰到这种要求的徒弟,别跟我说话我想静静,也别问我静静是谁
宝贝今天第一次尝试吃辅食~米煳。不知道自己弄的合不合她胃口,没吃两口就不想吃的样子
"依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子好像再也回不去了"《微风》
#打开晚报#投诉天津公交632路8-0135九连山开往喜峰道毫无羞耻感的司机行车途中停车等红绿灯停车间隙不忘聊微信吃东西一直躲避监控看的出是惯犯龟速行车不按交通规则走恶意超车变道勐踩急刹抢灯每次甩得我左摇右摆后背痛从上车到下车精神都处于极度紧张的状态车里是心惊胆战下车惊魂未定基本到站不停车
伐开心为啥就不能主动表扬一下让人有点积极性呢哼哼
两马各拉一货车:一马走得快;一马慢吞吞;于是主人把后面的货全搬到前面……后面的马笑了。"切;越努力越遭折磨。"谁知主人后来想;既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹,最后懒马被宰掉吃了……这就是经济学中的懒马效应,——让老板觉得你可有可无:你被踢开的日子就不远了……
14号一早出发的现在17号了身体还没缓过来头昏...果然年纪大了
人的一切痛苦,本质上都是对自己的无能的愤怒"
是不是有病是不是有病是不是有病招呼啊不打就拿走人家东西
"那,做人呢,开心最重要啦!"多有道理的台词,听了这么多年。可是臣妾真的做不到啊
睡不着,思考了一下公司的产品,觉得没救了。
得去看看中医了心好累(´;《;`)还熬夜还失眠还天天被电脑辐射不出问题就怪了自己不会照顾自己生气
生命是一种缘,你刻意追求的东西也许终身都得不到,你不曾期待的反而在你淡泊从容中不期而至。
房间里至少有3只蚊子,6点咬到现在,完全睡不好
一年多了,说不带就不带,还是舍不得
追查一下当初谁让佩兰当中国队主教练的!
最近,邮的快递丢东西,其他各种丢东西,觉得东西都快丢的差不多了,就差丢了自己…就当破财免灾,没丢了自己其实还是蛮难过的虐到了
心情很差客户骗我很生气想现在就冲去客户家里理论
总是在半夜三更醒来,难道这已成为了习惯?
足协,联赛都解散吧,还踢个蛋啊
莫名其妙地长了三颗痘痘,都没吃上火的东西,我觉得过几天我不用见人了!
以后都不会自己买给自己吃的红丝绒,甜到牙都要掉下来
烦人烦人烦人!不是自己喜欢的工作永远也干不下去!滚蛋吧!臭石门营!
卧槽,好讨厌人家拿电影图片随便配上无关的文字!!!要图自己做去!!!!
真想摔东西,特么理解为什么看别人吵架都摔东西,那个解气
许多时候你劝说自己不争是一种智慧,但其实是因为你怕出丑怕让自己失望怕得罪别人。原来一直活的这么战战兢兢,我他妈想换个活法。天津·李七庄
踏马被渣浪anti了!!!!靠!鄙视渣浪一万年
我要大声告诉你们,我!有!洁!癖!
14m26d快快好起来🙏…麻麻好累
说tmd说关工资最开心了,麻痹滴开心看到工资表上面一个礼拜耍几天滴人工资比天天上班滴人工资还高,我同样滴工种同样上班产量比我低工资给我一样,尼玛组长补贴是个撒,好久当滴组长哪个晓得麻痹一天都操碎了心都快秃了😭😭买生发剂钱还要350我出
这一天还睡个鸡巴毛觉了,日了狗了。素质呢,麻痹的
忽然不会玩lol了,这个怎么加哟。还更新了那么多装备,让我这王者5选手如何去玩
开会开到快十一点七摸八摸十一二点才开车回家那么大雨根本看不见
知道我这个月有3个g的流量,所以宽带给我挂掉了吗
是老了吗…刚离开家一上午就难受的不行
这货居然把我备注改成这样还截图给我看是不是过分了
在乎够深的东西,别人碰一下我都觉得是抢。💎
有个妹子一进来就把我们层的四个空调都调到了32度这么怕冷到冬天可咋办
这哪是情商低,简直是缺心眼,废物一个
刚弄上去的第二个镜子又掉了我擦几个意思啊!!!
你妹妹的,呆马马儿,靠😡😡😡😡😡😡😡😡😡宿舍一仙葩
密集恐惧症,太吓人了
马了戈壁上了大学就没着好,天天有病难受奖学金奖学金的不着,啥啥好事轮不上,我草你妈我是怎么的了,得罪谁了啊这么对我,草草草我没对不起谁吧,没做过缺德事吧,干嘛呀这么对我,我怎么的了我到底,谁在背后坑我啊
大清早就遇见这种人真的好吗?毁了我一早上的心情
别人的班主任我们的班主任老梁叫我们多买书不要夜不归宿天天麻将唱歌尼玛波横店就两个娱乐场所不麻将唱歌难道去吃屎啊
最近也没暴饮暴食,可是一称体重沉了好几斤,偷偷涨上来的肉能不能麻烦你再偷偷的回去啊
每天都在繁忙,却不知道忙完后得到了什么。有的时候总说要好好规划自己,却发现总是有一堆的理由去推辞。。。好烦
妈的,好多东西要做,我好烦好想哭
这他妈还是人吗!畜生都知道求偶。两只都是不可回收的垃圾,应该让满清十八大酷刑给它们洗洗脑
祝优速快递早点倒闭!!!明天我一定投诉你,等着掉掉饭碗!!你妹的害我等了一天!!就是你们这种败类拖跨了中国!!跟姐学习学习啥叫服务!!!
虽然三年来我们都各种吐槽😂😂但是到了双选会这一刻还是小伤感一下
老子他妈的起码也来了8个月了别总bb我帮你做这做那的好吗
对一个人的讨厌,讨厌到听到声音都觉得恶心
天天都那么烦,烦恼何时才能远离我
测完800感觉自己真的要死了看到马克思了
再盯着我?!再盯着我我就把你喝掉!!
当我看到我的信用卡账单……我就觉得我逃不过吃土的命运了
年龄这么大了,经历得再多,再fantastic也是理所应当的了。
我没有办法告诉你这个时间我一个人迷路了有多害怕,我没有办法告诉你当我下车后看到一个完全陌生的地点有多惶恐,我也没有办法说在车站等待的时候我有多想立马买票连夜返回沈阳。我看着熙熙攘攘,来来往往的人群,心里没有一丝放假的愉悦,脑袋里蹦出来的全是犯罪纪录片。我分不清东南西北,我一个人...全文
蝴蝶酥我做完好像悟空的头箍没粘住
那种只在微信看过的车祸发生在我家门口了《脸红》真的吓人车主酒驾撞伤一位骑摩托车拉客的师傅然后一路s型装在电线杆上差一点就往我家来了…想想后怕#拒绝酒驾#摩托车拉客师傅他招惹了谁?
为什么我会肚子疼得难以入眠最近是怎么了来个能量棒好不好
不知道为何今天一整天心一直阵阵刺痛好讨厌这种感觉望明早起来这种负影响都消失啦啦啦晚安
真是牙疼到一定境界了,一天吃6个去痛片,一回吃4个甲硝唑,外加一堆消炎药都阻挡不了你给我带来的疼痛,昨天晚上根本没睡,我滴牙啊,你也真是够了,不能这么任性,要不我真的对你不客气了,把你拔掉
赶个方案谈个客户谈到半夜才下班,妈蛋,最后还没成交,拿着那微薄的薪水到底在吹啥牛b
看了最近那期我是演说家26岁姑娘患卵巢癌,确实看哭,但更心有余悸,想着该去体检了。从小爸爸便常跟我说,身体是革命的本钱。近几年越来越多的职场女性年纪轻轻却疾病缠身有的甚至离开人世,想来太可怕。一定要有良好的作息规律,饮食习惯和生活节奏。为自己更是为家人。晚安。|大连·中山...
我想你~哎。。。。。。。。。。。
这个老师太特么贱了,没上课点你爸名字干嘛没事找事
我逃离着那属于我的未知,恐惧,害怕,噩梦,在梦中惊恐,然后从梦中惊醒。早上好,十月
下班后本想着下雨选择坐地铁,结果到广埠屯停运了,还是得换乘公交,看来地铁也不是万能的保险,下雨天破事真tm多
困,烦,累,一个喜欢自己指定供应商的私企老板,一个不靠谱的供应商,一个一直变更却不承认的项目经理,还有一个来回周旋的我。草泥马,老娘还没到家,你们这帮叉叉。
以前觉得工作可好找了现在还找工作了都找了1月月快俩月了还找不见工作快愁死我了
吃完宵夜胖到想下楼散步然后再也不回来
老子诅咒你断子绝孙,出门就被车撞死
这些年花了多少不知去向的钱'交了多少不再联系的朋友,说了多少言不由衷的话,甚至为了多少不值得的人尽心尽力'时间会让我们知道什么是真假'喜我者我惜之嫌我者我弃之
我一定要在今天交掉!再搞下去成疯
这个方案不太好,那个不行,这个逻辑性也不行怎么不去死,知道我找数据又多痛苦吗!
被淘宝卖家赤裸裸的威胁要好评不发好评就要自己后悔大家以前也遇到过吗
真羡慕力哥瘦下的那10公斤肉我怎么不瘦
有些人的嘴真的很贱,希望你能把事情搞清楚再给其他人讲,到处诬陷别人有意思吗??
真系伤心难过,我渴望已久的天路之旅,不是就这样泡汤了吧
夜班补睡时被移动推销电话吵醒,那个男的还出言不逊,等我睡完了再找移动算账
医院的实习医生,手插患者的私处,作v字状拍照,可见现在有部分的医生所以当我给你说产品时,你说不信,当你问到价格时,你说好贵,当你这样躺在手术床上时就不嫌尴尬??不嫌贵吗??至少上千块才可以躺在那里吧???
临时接到电话七点国旗台下集合训练一上饭三分钟吃完跑心理阴影面积无穷大
草,重复做没有意义的事才是真的瞎忙,好东西审美疲劳了非得要土不拉几的,我顶你个肺
魔鬼式突破训练刚刚结束,一整宿,都是超负荷高强度运转,超越自我,潜能无限_____你敢试吗?!~~~~~
饿……想吃白米饭,还要一锅酸菜鱼
一出门就下雨刚洗完澡啊啊啊啊啊啊
政治经济学部分连概念都看不懂,谈什么做题
我需要发泄煞笔煞笔老子真他妈生气了
警察说现在是文明社会不刑讯逼供虐待毒打犯人煳弄鬼呢每天天涯论坛监狱帖子都是刑讯逼供虐待毒打犯人致死致残的求助帖帖子1发威胁恐吓电话信息就都进来了最可气是看热闹不闲事大瞎评论的'把你们都送进监狱体验生活就都老实了'怀疑在编故事你编个故事发帖大家看啊不打死你就算命大
最近怎么老是怀旧,是在变老的节奏嘛
恐惧的今天,小心我的肝,小心我的胃,小心我的心,小心我的肺,昨天已喝醉,今天接着累,不想再喝了,我已经吐勒。
下雨天本来就视线受阻,还被远光灯照着,碰到搓老了,真尼玛撞死我了吓死宝宝了😔😔
滔滔不绝滔滔不绝滔滔不绝请问什么时候能够结束
某些人的用途就俩字儿:添堵!想顺畅的聊个天都不行!
说好的聚餐呢!说好的羊肉火锅呢!这都已经攒了多长时间的局儿了!还能一起愉快的工作和玩耍吗!已哭瞎在办公室。
真的觉得趴着就能睡着,难受的要死……不喜欢
你当我傻啊fuckkkkkkkkkk
改变不了自己命运才总想去帮别人改变命运,谁也掌握不了谁的人生,别自欺欺人了!你给的就是别人想要的吗?人的路,都是自己走的,别总跟别人说为我好咋咋滴,其实根本都是为自己,假装当什么好人啊?想让谁感激你呢?我想你根本不懂什么叫尊重!为我好?别扯了?你这么扯淡,估计没人知道
越干越没劲,工资比上月差了一千,她的解释就是总的采购少了,难道就在我工资里扣吗?靠
冬天太冷了,埋头被冷风裹挟着走的时候,都忍不住想撞进一个怀抱,打劫一些温暖。而如果这个人也想乞讨一些余温,那就刚好。by顾奈
我要的爱坦坦荡荡,我要的爱是互相忠贞,我要的爱要到白头!我向全世界宣布我爱这个男人。可他不可能爱上我。
你哪只眼睛看我不学习的,你妹,理直气壮欺负人啊!
我要去帮忙了,与其这么说,不如说我要去赴死了。脸上大写的悲壮,更可怕的是我没有带隐形眼镜回来!我一定会死的很难看,好害怕
气死我了,需要发泄一下,我要发泄……还得努力变强大……
别说我特别值得交见不着还会想念心态好善良啊铺垫那么多废话干嘛就说出国玩为什么不带我没法带你啊你那"老公爸"我们惹不起啊把你丢了饿到了冷了热了只能喝白水还得睡午觉一天打80个电话你也不想想我们单身们的感受我们是单身需要邂逅您不用哎呀卧槽什么叫"老公爸"?
下雨天本来就视线受阻,还被远光灯照着,碰到搓老了,真尼玛撞死我了
佩兰,滚蛋吧,踢的什么破玩意,让我说什么好
已经被一大堆要背的内容虐的不行了,还是看个
日子还得继续过,可是心里确实也挺不平衡的
北岛这首诗真的是我一念到就会心揪着疼
呕我去你妈电话都解决不了的问题只能打一架了
我这么随和个人,让你们说的好像很难搞一样
昨天晚上做梦又梦到我的小猫回来找我了,而且还变白了,回来后我就给它喝牛奶,喝的特别开心,可是醒了发现只是个梦
多少难熬的我都熬过去了,如今的我不闻不问不痛不痒又凭什么不快乐
我觉得我急需一个蓝盆友!!!回老家的路上,有车跟踪我,手机还坏了……吓得我借别人的手机跟舅舅打电话,如果半个小时到不了家就报警找我《泪》《泪》《泪》《泪》吓死我了《悲伤》《悲伤》《悲伤》《悲伤》《悲伤》
被足球砸中后脑勺晕了两节课脑震荡了吧
总是会有意无意地说一些伤害自己最亲近的人的话语好桑心即便每一次都告诫自己要改改改可是改不掉哇
都这个季节了,居然还有蚊子!!!
出差买错车票,来不及只能刷个站票还是慢车,我是个猪
最近又容易肚子饿了,好想吃东西
我能忍也有限度。好了,换个心情
本想避开水坑结果踏踏实实进了另一深坑,这种心情真是哔了狗了我真的是超级认真的走路没有玩手机!!!!鞋子玩完了
我竟然还能干出因为员工薪资少发而找领导一天的事……是不成熟是缺心眼儿是逼得喝的……
佩兰,操你妈的回去看一遍《亮剑》,然后带着你的人从中国滚蛋
巨讨厌电话打不通的人!没有之一!
当进入角色后,便迅速的没有了自己的时间。😌😌
总是觉得心里有好多话,总是想找人好好倾述,总是不知道从何说起,总是找不到人诉说~总是…现在能做的,唯一能做的就是照顾好儿子,还有,再一个月就要到来的小宝宝…全力以赴做好一个好妈妈🐄奶牛…其实,现在最担心的就是宝宝偏小和奶水的的问题…不是怕胖,真心吃不下…怎么办
今天心情差到爆!告诉你们谁也别惹我
我就这样感受着,疼痛着,清醒着,因为我不知道我能有个多少这样的时候来想念一个人。
最难的对数是,对方什么都说不知道,最后直接回复你一句"基本都付清了的"~~你要我怎么对下去
新浪推荐的一些po不管怎么按"不感兴趣并隐藏"都跟死了一样一动不动,大!傻!逼!真特么没脾气……新浪真的太恶心人了
什么破玩意儿,球都进去了居然裁判没看见!这可是世预赛啊!还有那么多门柱!还有一个点球!都特么什么东西!
最近真的什么都不顺,比之前还不顺,特别的不顺!凑了!体内不知已积攒了多少洪荒之力了!
每次手一贱,看了不该看的东西,肚子就会想被压着一块石头一样,一直拉肚子,自己好zuo啊
满心欢喜盼了好久的elle到了,结果从快递那里拿的时候,就感觉不是很好,只有薄薄一层被裹的乱七八糟的那种塑泡袋,杂志还被压变了形。惴惴不安的把那层包装剪开以后,出现了意料之中的折损,连封面都有长长的一道印,书角也搞得乱七八糟的!然而本来这些我都可以忍的,虽然真的会影响心情,但盼了这么...展开全文c
这个世道,各种骗人的把戏,真是醉醉的
已经过去好几天了还是忍不住每天循环所以说像失恋了呢演唱会后遗症不知道什么时候才能好
传个照片有那么难吗?拖那么久我没耐心了,要骂人了
没生活费了我连土都吃不起只能吃空气了跪求1000
""荆棘兰,你被生活敲骨吸髓油炸到七分熟,最后却熬成了别人的心灵鸡汤!却哪知,道不尽风霜""~~~这是来自民众的语言~~~我从来没有伤害任何人!!!这群利用我十几年还不满足,杀亲人吞遗产还胡乱造谣干扰利用,依旧对我狠毒的贱畜生婊子们必须遭报应不得好死!!!
看了好多,脑子还是一团浆煳还是决定睡觉了,明天还有一场恶战
你总对我说!累了;该休息了。痛了,该停止了,哭了……该放弃了:悔了,该遗忘了:可是亲爱的。你忘了告诉我!心死了。该怎么活……
小等,为什么我一直是11级?难道升12级有秘籍?
失眠了,什么也没经历,现在却被压得好难受,下个月不想去考试了,可我还不得不得想想。
吃饭的时候讲什么恶心的,md直接让我咽不下去还把吃进去的都吐出来了
昨晚打开电视,看到巴黎发生了恐怖袭击,音乐厅,体育场,甚至还有亚洲餐馆....睡觉前报告有40多人死亡,今早死亡人数竟上升到128
有见过坐错车,有见过做错火车的吗?那就是我
再也不要用移动宽带!便宜无好货!气炸了要
周末看了内心复杂的唐顿庄园竟然是最后一集我不能接受啊啊啊啊啊啊
心力交瘁,接二连三的事情,我都快疯了,能让我踏踏实实的上几天班吗?弄那个店我就是大错特错
妈蛋我以为是不被签收是我拒收了!!
上课不小心点开了支付宝又不小心点到了现在升级我去你不知道我用的是流量吗!!!
烦鸡巴死了可爱的舍友晚上不睡觉一直逼逼逼逼逼逼的让不让人睡觉了说的满口方言真你妈烦卧槽
最近周围怎么这么乱东西放哪然后就找不到了〒_〒记忆力这么差了吗
上班就是身不由己,就像我今天想好好吃个包子,结果被一堆烂事叫回公司,回去还挨了顿说,都特么是神经病
对于吃槟榔吧唧嘴的男人心里真的是一万个嫌弃加鄙视!!!强迫症想一巴掌把他嘴里的槟榔拍出来!!!
畜生。把别人的一生就毁了。两公婆脑残啊!中国总强调什么道德,判得这么轻
到底是谁踏??给老师说课文翻译网上有,害的我们期末还要考试,我真是想一巴掌扇死你。
出门办理国民保险自动转账,先是忘带了缴纳的账单,后来又忘带了印章,拜托梁桑回实验室去取,梁桑表示实验室没有,突然想起来自己不见印章好多年,应该被我放在了家里吧……生无可恋脸
梦想破灭的声音!!!!!!!!!!!!!!!!
突然感觉很烦,生活,工作中,怎么会有这样的人啊,那么大年纪了,居然不知道什么是好坏,唉,搞的我心情郁闷起来
我k,grd谁盗我微博,有意思吗?自己去注册个发广告啊,还骚扰我朋友们!你知道姐删那些记录有多累吗?
想回到还没吃盐的时候重新来过......然后什么也不做,留一个空白无污点的档案.......这样我的要求一定会被答应的吧?操我估计还不行再见吧
现在厦门的老人是怎么了?以前brt还是人工安检时,那些老人就说什么为什么要用人工的安检,现在brt前埔站已经用安检机了,那些老人还在骂!死活不愿意把包放到安检机里。是有病有病还是有病
为什么不是和项目三。为什么为什么为什么。
亲爱的这是闹哪样啊!连着上了好几个晚班了
学会这个,是否就能说到就到咧?自从回答了一次说天属金,震属木(纯属骗小孩)然后就是轩咧?辕咧?贝咧?blablabla咧咧咧。。。全班的名字问老n遍我不造我不造我不造啊!!!!!!哦~那圣诞节你送我一套那啥啥ninja吧!凭什马?????
有一个日过的班主任,人生简直就是昏暗的!上辈子fyy一定是他妈
上班上到这个点数,真的好困!自从开赛之后,都没有空闲时间,
好久不动笔了,想画画,想画画,想画画……
记得那时年纪小,领证的时候,大爷笑称小翻译。如今年纪大了,据说到了分水岭的时候,不小,也不是翻译了。我要的到底是什么,难道就是要磨练一身考试本领到底想要什么
伸懒腰都伸不了再坚持两天会恢复吧天旋地转也是
休息一天就这样没了添了新宠,原来才知道,文艺青年不是介么好当的手指头痛得不要不要的
被最后吓哭哎呀妈,最后一个长得太凶残了,不敢看只有最后一个比较吓人。最后一个好凶恶,吓死了
明明发生了事故却因为不想让我担心,而没有告诉我;自己回到家看见憔悴的样子和扎着绷带的手,"刷"的脸色一白,急忙问发生了什么。寥寥数语,尽是那一段黑暗:紧张,害怕。这时候才发现,自己对于()离去是多么的恐惧。我还没有做好准备,不论是以前,现在,还是将来。不曾想过,也不愿去想。
雨下的好烦,最重要的是网还卡的要死
我已经很不舒服了为什么还要惹我
今天去吃喜宴,听到一奶奶对我说:你怎么这么胖了!直接就是晴天霹雳啊
累死累活其实也只是国际搬运工而已
什么破校园网啊,浪费我那么多时间
有些人,一旦远离,其实也没那么重要。
这种人怎么配活在这个世上,呵呵,给他曝光了,大家不要理他
好几个噩梦……一个接一个……最近也没怎么看恐怖片啊《围脖》宜兴市
我一走,门好了,wifi也好了。
上完厕所,躺在床上,躲在窝里,思考下人生……额……要不要再去上个厕所呢?去?不去?去?不去?去?不去?……额……还是去吧!然后!尼玛……一点了
你心情不好,不见的我心情好,人人都要我安慰,谁来安慰我
现在这个社会真是什么人都有。想想都觉逼过火
期待明天这个世界冰天雪地的模样,坐等地球自动关机……
就因为打下来架飞机,好好一个反isis武装就被渲染成支持恐怖袭击的了。
觉得自己最近真是矫情死以前想哭都哭不出来今天走走路突然想哭
他的眼里有一片海,却不是为我而蓝好想哭
天呐!为什么有这样的女人啊!!???气死我了!!!
我祝拣我包的那个家伙!!长命百岁,想死死不了!我日你全家。!!!
陪孩子上课。门廊里,遇到两华人,看上去是那种有不错工作的技术移民。聊巴黎,结论是可能法国人太排外了。我草,真的是不上微博不上推特,不看中文报也不看英文报。
话说小不忍则乱大谋,当忍无可忍的时候就给劳资去死
考虑了中间的感受吗???看着广西的朋友发朋友圈说热哭了,山西的朋友告诉我她快被冻成死了。武汉呢!!!妈蛋的,净下雨
每次都是我独自悲伤,深夜痛哭,一个人一整天,我除了找你说话不知道该找谁?可是现在你都不能找。
一年的租子还不够买电器呢!怎么就这么心安理得的占人便宜呢?势力眼的巫婆们怎么对这家穷亲戚就格外关照呢?不嫌弃了!
不想和你这样的人说话,安慰你,你却不说话,你心情不好能怪我啊,又不是我惹的你,关我什么事,
好不开心,怎么成天欺骗我们有组织纪律的乖宝宝
人最软弱的地方,舍不得一段不再精采的感情,我们永远以为最好的日子是会很长很长的,不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候,最好的日子毫不留情地逝去了。这个世界上,总有一个人在某处等你。不在这里,不是此时,便会在那里,是彼时,等你。
一头宁可饿得到处吐黄水也不肯吃拌了药或者保健品的狗饭的老狗,现在又学会了看一眼拌了东西的饭扭头就去吃猫粮气我,喂饭喂得我已经快疯掉了
好后悔没去黄龙溪和九寨沟!!!都计划好的都怪那天……下次一定要去!
自习室里,一个男生从七点多一直说到现在。穿越了一个自习室我都能听见他在讲啥。一个男生哪来的那么多废话要说
擦。体检查出幽门螺旋杆菌,感觉整个人都不好了。。
地方台在播伪装者,正好播到郭骑云被王天风枪杀,曼丽割断绳子死在城墙下我整个人都不好了…呜呜呜让我站一分钟台丽ps:对双毒更无法释怀了,觉得随便把别人的命填进战争的都是辣鸡
哪一个王八蛋又在装修滚粗来我不打死你真的
心塞,老不及格,这证如此简单,我却这么笨
为啥占着碗里的,吃着锅里的?就算碗里的不在眼前,那也是你的啊!为啥要跟我们这些没饭吃的抢?!!!
跟女朋友分手了。。。真的很爱她,很舍不得,之前也分分合合好多次,但这次我俩都认真了。也许会挽回这段感情?也许从此为路人?我也不知道,什么都是老天定的不是吗?只希望所有有情人都要珍惜身边的爱人。
他大爷的打算开始找实习了又出么蛾子
我妈说像个麻雀似的!恩,不错!我现已变身为愤怒的小鸟了
胆结石痛的在床上打滚看来是到了摘除他的时候了再见
无机老师的脑回路:这个不重要学不要太累下面介绍两性物质酸度的计算方法以后给你们讲化工工艺化工仪表这是我们的精确式看这边不满足no到这边简化成这种你们可能不是很清楚选择一个合适的简化式子这些以后都被机器覆盖了现在家里都有小孩吧不学走路了直接学开车应用建立在基础之上
昨晚带耳机睡觉翻身缠身上了,今早发现耳机坏了,还过了一年质保,想换个urbeats。800
不明白这个傻狗那么大毯子不睡。。。把尿不湿咬的丑死了
忙成这样居然还要被拉去出差,很不情愿好吗?因为手头事太多
老板:你不就是学平面设计的吗?我内心os:老子学平面设计,也不是美工啊!为什么一说平面设计都说是美工呢?!
灯光狠狠地摔在我脸上,惨白惨白!
我今天被吓到了我今天被恶心到了哦,不对,是昨天
最近压力挺大的,也很累。有太多的力不从心,心里有太多太多说不出的感受,也有太多疑问,纠结了自己难为了自己。不知道怎么样才能让自己过得开心舒适一点,不是心里不舒服就是身体不舒服我是不是一天自己没事找事为难自己?总让自己过得那么辛劳,说实话我都有点心疼自己了
时间可以如初,有些事情,却难以如故
那年,我在高考,或许在为上哪所大学惆怅···如今,社会的考场无时不在考验着我们,天天都在高考···高考啊高考···考啊考!
在我刚刚来到这里的时候我慢慢跟你认识并且相恋可后来分手了才发现彼此的不舍得,我希望各位好朋友们,给我赞集齐520个我就勇敢地面对自己mylove张志康
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!每天这样的生活真tm有意思吗,老子要骂人
今天录的节目bgm又小了,心好累,好像是到了瓶颈期了。总之就是要坚持了
中午和睡觉最配呀.可宝宝还要学习
去唱k,没没有蜡烛诶?怎么没有这首歌呢
昨晚做了一个梦,梦里大笑。今晨,s先生说,你昨晚做了什么美梦,半夜都在笑。。顿悟,我原来不是在梦里笑,是真的笑
好烦好烦好烦此时此刻我真的很想杀人谁有保存蔺靖《桎梏》文我在这里跪求了就是让我花钱买我都愿意我的凌李《绰约》没写完就算了可是我的蔺靖桎梏啊好烦躁!心情不好要睡不着了!
《行风热线》的一月直播,重播节目收听率呵呵够呛!老婆,二月份开始靠你的工资过日子了。《泪》某个指标只有目标的一半。不会照这个来领工资吧?死定了!
拉肚子的时候,这帮人在厕所半年不出来
特么的,练车惹了一肚子气。再也不特么练了
真讨厌一些人倚老卖老不做作业搭便车你是80后你了不起啊
脸书上乱七八糟的人一堆无处骂人来这里发泄一个不能懂四五十岁欧吧桑的概念不是歧视这年纪还来念大学说真是佩服但对她的死脑筋真的很烦什么都要争第一都要跟其他留学生比又要靠腰老师喜欢中国学生还是看不起她根本被害妄想症又说难交朋友你她妈的拒人于千里之外不愿交流怪谁
陪伴我四个月的小猫,离开了我,我已经习惯它每天跟着我,躺在我脚边的感觉了,
#有话问金姐#五常民政局门前一女子被刺杀,视频显示完全没有路人帮助阻止他,场面十分血腥,恐怖至极,《泪》在政府单位面前杀人都没人管,特别录视频那个人,难道不敢插手《怒骂》《怒骂》《怒骂》?救人一命胜造七级浮屠啊!???我都有点害怕国内的安全状况了,金姐对这件事怎么看?
一大清早起来没吃早餐还让我在这等真是一肚子火??????
很多事情都是因为太冲动冷静下来之后才发现错了最后变成无所谓的模样
妈个鸡写了这么辛苦的信竟然不见了😭😭😭为了给宝宝好好的看还买了很舒服的很好看的很贵的竟然不见了……25块4张信纸2个信封………这就算了还要再抄一遍韩文
#深夜话疗#越深的夜越难眠,因为对昨天的不甘心,还是对明天的抵触。这里有暖气和咖啡,等一个和我一样的人讲故事给我听。
老板不回了,好忐忑,不知道还要怎么改,或者他对我的修改特别不满意
刚凉快没几天,却被回南天一键回夏了
买了六个回来!要么全是生的没法吃!要么一下子全熟没嘴吃!还剩4个半是要我明天一天全吃掉的意思么
这比赛看的真憋屈,佩兰特么的会排兵布阵吗?打香港都是这样,能指望他带国足进世界杯?
我一直在敲打我的心告诉我自己不要怕不要怕不要怕
我痛恨旁边公司限网,没事把我们的网顺带也限了,而且一天都上不了谷歌
我也真是呵呵了,全世界就您的眼光最独到,每次都要强调一下我买的东西质量不好是要怎样。不穿名牌是会死哦
我去你麻痹的什么鬼wifi!!一点也不给力啊喂!!
每次分点任务都各种忐忑,混成这样也是不容易。只可惜我没有两个大脑四只手。
觉得没有刘海头发光熘熘的不好看,于是周六用了一个下午的时间做了个头发,现在有一种大妈的即视感,连照片都不想拍了!!!
生气的时候一定要严肃的表达自己的立场别跟我说什么这是修养不够的表现我tm被气的怒火攻心还要咽下去一来烧死了自己二来对方根本不清楚不正视你的想法绝对不行!!!(对,我就是这样震慑完了淘宝客服帮我解决了问题!当然我最后也向她说了抱歉,我是气急了)
妈蛋的tb坑爹的无良商家!挣黑心钱也不怕遭雷噼!怎么说都不理人!给我气不行了!
事情多的分身乏术,我这边皇帝不急太监急的直上火,那边还在悠哉悠哉!
太恶心了,肯德基越来越埋汰,鸡毛不处理好了就炸你看看这风中飞舞的样子。以后别在长春西站的肯德基买东西了。
跟傻x一样的队友干活真是一种折磨~
对于特别懒得我,被人要求打扫卫生,简直火大啊可是有毛用!还是乖乖的去!
我就睡了个觉怎么醒来法国就爆发恐怖袭击了
终于遇到棘手的事了,以后还会很多,一个个克服吧。还是想说一句,贱人。
在貌似平静的外表下,当面对难缠的客户时,我的内心其实是崩溃的;当面对无理取闹的上司时,我的内心其实有千万只草泥马飘过。
我只能说我有病,看了中国队这么一场球!
又是一夜大雨过后的一天,冷得抖抖。上班的上班,读书的读书
真的很不能忍为什么有人会不洗澡坐公交坐地铁真的要熏死谁
一个星期的食谱11月不瘦到两位数誓不罢休都别拦我
秀给谁看呢?你就说你秀给谁看呢吧?!麻痹的自己找虐
我知道,我说的话,让有的人不能马上接受,不能明白我对感情怎么可以说断就断,我也接受不了说断就断的感情,可是我更恨自己为什么这么心软!多少次说的最后一次机会,都给了无数次,所以没人会把我说的最后一次当真…所以我忍的越来越多,快乐的日子也越来越少…
我只是控制不了自己的脾气,,对不起
温子仁监制的呀?应该不错看呢~13年那个短片超恐怖《哆啦a梦害怕》#ac资源社#
fuckwithyou!怎么能有这么渣渣的傻逼!
眯着眼睛也睡不着,太多的东西不断地浮现。
一群太婆在车上叽叽喳喳闹麻了,就像比哪个嗓门大一样,真像几百只鸭子在那叫一样,尼玛!公众场所你们低声交谈要死啊!!凸凸!
日子一天一天过去,渐渐陌生的朋友,一回头,青春都喂了狗。明天太远,今天太短,来了又走,只顾吃穿。他们在别有用心的生活里翩翩舞蹈,你在我后半生的日子里长生不老。清心寡欲方可高枕无忧?这都是谁特么说的谬论!
一晚上开着暖气羽绒被加毛毯把我裹成寿司害我大清早热醒喉咙都要烧干了自己现在还睡的那么爽!
这休息一天没休明白…大清早这帮人就不让人睡好…
是要离开学校了么?最后一门试已经考完了…心里莫名的伤感,还在留恋什么?还有什么离不开的人,还有什么放不下的事…还是怕长大…怕成熟…怕独立…怕孤独…怕独自承受一些事情…
无良商家,我两只坐骑都240了,一个极品号加6个裸号才240,把客户当傻子待
现在还在看明天去公司晋级写的资料,我的妈,看一遍忘一遍,这记性。希望明天我面对面的领导好说话顺利通过,紧张死我了!
俺用的天猫魔盒。软件泰捷也被封。直播美剧啥的都被屏蔽。广电你够狠。穷疯了?
我不配图的时候,大概心情是真的不好。
16号线的拥挤程度每天都在刷新我的底线……
要做的事越多就发现不顺的事越多,不顺的事多了就感觉生活在处处为难我
受到了暴击,数学的暴击,数学虐我千百遍,我待数学如爷爷好伤心,太多的不会了,晨晨跟我讲题目已经讲到不爱我了虽然我不是故意不会的,可是我老不懂把你搞烦了我讨厌自己这么笨,为什么不会做,特别是23题,死活搞不清楚那两条直线什么意思
保洁阿姨坐在桥的地上清除那些贴在地上的广告麻烦那些商家有点道德好吗!
申万宏源!同花顺!我真想爆粗口了,好几天都连不上,耽搁我行情,你现在才告诉我
烦死了。你把同一个东西改来改去两三个月你试试,我快改了20遍了。呵呵哒!
一个人在停电的屋子里呆坐了两个多小时,真的是够了到底什么时候来电啊
做噩梦,活脱脱一部灾难片,城市污水泄漏,煤气管道连环爆炸…偏偏孩子老公都不在身边,一路狂奔伴着恐惧绝望…被吓醒…侧脸一看孩子在身边安然睡着
带了一年的手机壳,手机一次都没摔过,刚裸奔三天不到,就把两个角磕了
一早上就被这个突如其来的新闻给下一激灵!
我他妈在自动取款机取钱居然能取到假钱,滚你妈的农行,你坑死人不偿命,我素质青年其实不该这么骂,去你妈比的,根本停不下来!!!
要怎么应付那些不尊重别人,又总是找领导来压人的人呢?真是不爽
欺软怕硬是人类的本性,奈何人为刀俎,我为鱼肉!!不低头又能如何,只恨自己太平庸!!
想潜你姑奶奶不怕被阉那就来啊,我去年买了个表,淌了这浑水自个洗不干净还惹了一身脏,我他妈的活到现在光遇见渣男了,这辈子跟男人绝缘了,卧槽卧槽卧槽,泼妇就是这么炼成的
看着…感到恐慌《眼泪》《哆啦a梦害怕》这是什么玩意儿听过看完的人基本都瞎了
我只是想对人释放一点善意,对自己和周围环境平和一点,妈的我不是来做圣母白莲花的,不要什么事都找我好不
越来越不经冻了,现在已经裹的和粽子一样了
莫名其妙牙龈发炎肿痛到不行,右边脸到脖子都痛的不行
照片很美,可是心情不美,因为哪哪都不舒服
在寝室看剧放外音是不道德的行为逼迫大家听噪音素质真低下
走到天涯海角也要捉住我真的害怕
感冒,浑身酸痛乏力,没有精神特别困,睁不开眼,手握不住东西,走路发飘,关键的是,脉搏几乎感受不到了
我刚才差点忍不住要跟别人吵架他妈的,老纸多么温柔儒雅一小姑娘,尼玛尼玛尼玛!难怪我爸说太强势的女人不是离婚就是家庭不幸福!!
感觉自己患上了回家恐惧症,不是不想家,而是害怕看见爸妈的那一刻,自己许久编制起来的坚强,会顷刻瓦解
我被催债了快递小哥你能靠谱点么
终于到了无人可说的境地,现在没人来救我了,那就像多年前那么勇敢吧
过了山西太原之后你就看那厕所啊,没一个能用的,软卧那边的厕所还不错还是马桶呢,不是说拥务这点事矫情,问题是太他妈恶心人了!
最近好累每天中午晚上睡觉都会做噩梦梦的时候特别沉还容易醒醒了以后整个人没精神头疼好想休息想回家想夏夏
他妈的不就是让你签个到吗?很多人就是举手之劳也尽逼逼,助人为乐别人就会感谢你啊!还说什么再也不想在群里说话了,签个到会死啊!
现在的孩子真苦逼,不认真学会被骂,认真学,进步了,分数不好依旧骂。老师都说不重名次,我呸,哪个家长看中的不是这个?人们都说孩子叛逆不好,就没想过为什么会叛逆吗,真是的我真希望换个老爸。运用同学说的话那就是真他妈想去死。
差点错过,心有余悸啊,如果这样,我一天的行程都会受到影响
有点心悸的感觉==好不舒服==我今天咖啡才喝一小杯而已耶!我真的觉得哪天我会死在咖啡手上==喝太多!!
就像不经意间回忆起一样很多以前的事情原来一直都在这种深情怎可以忘记是如何积累的呐世事变迁我不能制止时光流逝唯一能做的就是好好珍惜每一次相聚吧我也怕未来我想到的甚至都睡不着觉我想回家了
90!那应该是5年前的体重了!我现在是怎么做到的?胖到一发不可收十,还不让减肥!好纠结啊,至少得少5斤肉,我才能好好吃饭!
心塞,跑步都要跑出路怒症了,行人霸占一条路,跑不下去了
一到办公室被烟味呛死,谁允许在我办公室抽烟了,本来空气就不流通,又整的各种乱
第一次遇到这种难办的事儿,我也是要纠结死了……我从没想过有一天会有那么多人相信我,觉得我有那么大影响力……可总觉得有些话真的不该我来说,压力山大
同样双十一买的东西,中通都到货了,韵达这么多天了动都不动
太恶心了吧!!我还是去看看二十四格拍的婚礼视频来自我调节一下!!好可怕恐怖看到这种东西就不想结婚但是根据什么垃圾配什么垃圾桶的原则我觉得我也不可能和这种人结婚但是我还是很震撼我要去看钱困困微博缓解一下
明天上午科三模拟,下午高层考试,周四科三考试,周六交cad还要去长沙应聘,天呐,心好累
高晓松怂骚,有本事就别删我评论,敢做还不敢当了!!!
吃饱了没事干的车管所,通过率高了不是好事嘛,改改改
尼玛,劳资居然还是把最重要的东西忘记带了
年幼时极其害怕打针每次针还没下去就已经开始哇哇大哭身旁有母亲用力地抓着她试图传递自己的痛楚就如同今天见到的哭着不愿打针的小女孩一样人就是这样不知不觉就长大了身处远方不能再惧怕疼痛也不能嚎啕大哭就这样变成了当年自己眼中棒棒的不怕痛的成年人不动声色《难过》仍假装自己还小
我们这儿入秋失败入冬失败,开风扇开冷气还是小心中暑。
最可怕的是毫无目标,盲目地过日子!!!
想买一车衣服,最近快要裸奔了都!
移动的流量越来越不靠谱了。提示我剩1.3我就把流量关了,用的wifi。不一会儿有给我发短信说超出流量套餐8块多。
又截视频!好不容易赶上不套跑!截你妹的视频!
nmd,刚开电视,下的视频软件都没了,你妹的广电
14288买个电脑学校家里来回背好累
这辈子最遗憾的就是没能给你生个哥哥
不是说失恋了,都会瘦吗?为啥我长胖了。
今天发生的事情太欺负人了不就是几十块嘛给你老子当喂狗了
我们班安检也是醉了醉了,转手就把我卖了。抬头就看见自己的名字,发消息的还是正在和我对话的,真想巴你一脸!
每次偶尔想到"人类文明终归会消亡"这件事,我都会感到很害怕……也不完全是害怕吧,怎么说呢,差不多就是冬天夜里在被窝里睡得正香突然被掀开被子泼了一桶冰水的感觉吧……不管是因为突发事件消亡还是自然消亡都很可怕啊啊啊怎么说呢,文明真是脆弱……既然这样不如由我来拯救大家世界核平(不是)
本来是好好的女孩,凭什么要忍受别人语言的攻击
只有自己已经忙到不想要什么的时候才知道什么是自己想要的
从此不吃甜的!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
雨在下,风在刮,我在这冷冷的地方等!!
果然不能熬夜,刚才保存今天写的文章时把昨天辛辛苦苦写的文章给替换了,关键2个不是同一篇啊怎么找回啊
现在真心的不爱刷朋友圈,全是广告还不好意思删
假货泛滥年代,小人防不剩防的年代,可气
大黑套路深不见底,13年mv上就有文字暗示…………然后我又去看了下分析视频,觉得气氛和感觉好诡异啊,像在半夜看恐怖悬疑片,每个感官都很压抑很不舒服,大黑我们只是追个偶像不是要做侦探啊,更何况你这故事真的既压抑又恐怖啊…………可怕,精神上的可怕…………
整个人都快坍塌了,一大堆工作,每个地方都要亲自去盯,我得几变才够啊,完全抽不开身
尼玛这几天的点子,背到家了啊?卧槽
觉得自己真不适合当超过三人的活动组织者。不管排日程还是选项目定餐厅,都要战战兢兢小心翼翼地考虑每个人是否满意时间是否合理地方是否方便价格是否合适。活动之前的准备和煎熬实际上早就超过了活动的时间的快感。然而现在莫名地所有组织活动的任务都落到我身上,敢情我看起来如此具有领导才能?《哼》
火车站地下重庆小面,就这家服务员态度特别不好,点餐都不会!本来要出门的,结果生了一肚子气!!!
心里总是一堆的怨气,还都表现在脸上。
突然心有余悸地想到,如果昨晚没有后面的出租车挡了一下,以我两厢车的耐受力,今年有可能跑不了中马了。你看,我放后座的哈密瓜被撞烂了。昨晚出租车被撞到两扇后门都打不开,前门勉强可以打开,也幸好车上没乘客,不然肯定重伤。最讨厌醉驾的人!
有种冷叫我妈妈觉得我冷,热死我了
有些人就是尼玛看不惯~送它一个大白眼~亮瞎它~
在一起一年。他的不稳重让她身心疲惫,她终于忍不住分手了。但每当一个人的时候她总会想起跟他的在一起的细节,然后暗自神伤。三个月后,他空间更新了动态,说婚事定了,年底结婚。那个女孩是他
中国队r了dog了!快去洗洗睡吧!
在一个多月没有领到工资之后,我去找老板讨论,老板震惊的看着我说:"你怎么还在这上班"………
整个人都不好了买个专辑她妈还出这种事真是宁愿钱是丢了也不会这么生气也怪我手贱跑到某成员吧主底下看评论居然热搜有直接骂灿骑的话
今天背单词背了一个小时也没有完成打卡…我有点方实在困晚安世界
联通网这么慢刷个微博半小时都出不来一张图片,全凭自己想象来的!
除了打麻将我还能干点什么一天干什么都没心情
人要是倒霉喝凉水确实塞牙。还是喝热水吧。骨科那哥们虐我没商量,上次谈崩了,我决定明天继续找他谈。
重看了跑男嘉年华,真心觉得主持人太差劲儿了,主办方就不能请一个专业的吗
这么早等第一班车真想睡到自然醒
一个部队班长,装什么大尾巴狼!膈应!
心情不好对这天空说出来嘛!不要憋在心里嘛!说出来会好一些的。
操你妈养狗不犯法谁都有养狗的权利但是你养的是恶犬的时候你有没有想过你家那逼玩意哪天伤到人狗是忠诚可是它犯错的时候你身为他的主人你有那种忠诚吗?真的是太气愤了
最近也许由于压力的问题有点精神紧张,经常睡不着觉,也天天做梦
喝多了以后不能乖乖睡觉的都是酒品差
60mm=0.06m是踏马傻逼嘛永远记不住
《害怕》中国没有表明禁止添加荧光剂在卫生棉里,但是在国外荧光剂是严令禁止,绝不允许出现在卫生棉里的《惊恐》
真希望困的时候能有人帮我带下孩子让我眯个眼,坚持
我很喜欢他介绍给我的电影,可以说适合我看的他都会介绍给我看,我不看他都不开心,今天午饭看了《阿甘正传》,我想起我的一个哥哥,心里酸酸的
码了一晚上才一千多字,连毕业论文都没觉得这么痛苦。明天怎么跟导师交差
才发现,被盗号了!!!!!!!!我是看了什么不该看的吗
真是,听到我说等一下,就立马跑了,有这样的同学吗。啊。气死我了。我就只是想借个速写看看而已…
为什么我眼里常含泪水,因为我经常被吵醒。
说真的你能不能快点狗带阿事情发生了这么多大家催到不行了才出来解释现在做的事情你真的是爱pcy吗你就这么看着他打脸吗这是断送他的前途阿xxx你快点die
今天遇到个神经病!!!一天的好心情都被破坏了。。。。
不付了!不付了!不付你早说啊!!!
然而我的心都跟着屏幕一起碎了晚安
不是说3点到康定吗?还在泥巴山隧道里钻,好饿~~
爱尔信也是醉了,一节课没上,有原因不能上了,学费说不能退,搞笑!再也不会去报。
一点也不听话还冲我吼白疼你了还要天天当你的铲屎官
变态的泉州妖风,毁了我的健身包,万幸没有被吹走。变态!!
妈了隔壁简直有病烧垃圾烧上瘾了隔两天烧一次你家开焚烧厂练尸啊这一大早就空气污染还能不能让人活了三天两头烧烧烧你全家祭祖也不见得烧这么勤吧
天天都在被快递和外卖吵醒感觉眼睛痛死了
对于水房那些用水之后却一直不关的人真想都把你们扔到沙漠里去
一个人上班一个人吃外卖要混一个礼拜啊
这段时间连续两次梦见可怕的丧尸,当梦醒了还是害怕。
给家里买了2200的显示器-家里的主机太out了-折腾死人了-要命
就算你被最信任的人出卖了也知道了什么叫过河拆桥,就算你没心没肺的被骗了很多次,明明是受害者却变成了坏人,最后换来的是被出卖是被骂心思重玩心眼等等!再委屈伤心都没关系,因为你彻底的吸取了刻骨铭心的教训!懂得对人太信任终究会被耍,不留心眼不够圆滑受伤的还是自己。
明天还得早起,可是怎么就睡不着了,各种往事从记忆里跑出来……
背不下!!!!!!!!烦烦烦!!!!!
噢不好的事情都会发生在一起十指痛于心
吾儿叛逆伤透我的心要不是奶茶店气氛太不适合一个人辣我会求你们吗
你是我今天的遗憾…对不起,我真的没有零钱了
真心缺钱,转一些从来没穿过的闲置。。。
有时候我嘴真挺欠的,跟妈妈打电话,一点小事说得有点不开心,然后妈妈说爷爷住院了有时间打个电话给他吧,我下意识就顶一句没有时间。我哪里没有时间,要给婆婆爷爷打电话,就算没时间我也是必须应该扣出来的啊。面壁思过做作业
如你为刀俎,我为鱼肉,一切悉听尊便!只求这样的痛苦不要再有…
老子用6s怎么了,关你家毛事啊,有本事你用啊,别在一边瞎bb,国家能扶贫你一辈子?难道你一辈子就等别人施舍?最瞧不起的就是那种为了蝇头小利动不动就撕逼的人,mlgb
谁干的??承认了保证不打死ta.
点背时犯一点点小错,就要遭到一顿臭骂。辩解是争吵,不吭声又害怕矛盾升级。感觉好像是永远都解决不了的难题,相处愉快也随时可能爆发,生活变得提心吊胆,现实让人一次次妥协,站在围城的墙头上不舍得出去。越长大越懦弱,怂到只敢在没有好友的微博里发泄。人生如戏,因果循环。都是报应~
有时候你不得不承认你总是比你周围的人差。
今天工作的时候,有用户一直用手指着我说我,我气的发抖!不干了!收十东西走人
明明很爱却要做出一些令人匪夷所思的事情,明明每天无时无刻都非常想念却又表达不出来,明明分开了却还是舍不得,还是想为你做很多事情,明明想做你最终的伴侣却又无能为力……
无法和喜欢沾小便宜的人长期的交往,并不是因为在乎那点小钱,而是被人长期的当成傻子的感觉真的太恶心了。
回想过去,我们几乎很少有机会面对面的聊天
你妹啊!贴着车头前面跑过来的,尼玛就开车不让我上来??又不是变红灯!有必要这么急嘛
也是醉了!沃多米增值业务如何退订?连个退订按钮都没有怎么退订???
#恐怖艺术#《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》
林霜的包裹到了,都又退回去了!然而我的包裹都还没出库!
你他妈的上天就不公平,她妈的这几个月,我他妈的找你惹你了,你他妈就天天让我家出事。你有没有天理。
每周星期一都是堵车堵人就连轻轨地铁也走走停停我也是醉了白害我提前半个小时出门
什么鬼的好胜心!一天的好心情全美了!宝宝不开心了!
十月对我不好!太坑我!想爆粗口!
工资总额下来了,但是我的电脑却坏了我干活儿
那段记忆里有你也有曾经执着的自己,我想我怀念的不是你而是曾经执着的自己。
今年双十一目前收了5个快递三个都寄错!!什么鬼!!!天天楼上楼下跑的比果仁都欢
家里刚装修完就漏水了心烦!都不知道什么时候能弄好1600
现在每次向家里要钱,心里都不舒服,好怀念花自己挣的钱的时候,唉。。。
最讨厌睡觉的时候有人吵,等下我分分钟下去搞死你
每天都没有地方睡!睡中间又太挤了,睡旁边我就要掉下去了!😔😔我要睡哪里啊⋯⋯
反正我听到"boom"的一声。我的腿旧伤未好又添新伤
这一天稀里煳涂的买完菜把钱给人家菜没拿我也是醉了
抱着必胜的心态参与,此刻只想弃械投降
这是一道很深很深的伤口,没人能愈合,一想到你,我的心就很痛很痛,我的眼泪就忍不住,你,是我是我最真的爱
我诅咒你,,老东西,就当给你买花圈了,,
我开始害怕这个世界,惶恐所有我所有熟知的一切
明天要5.40起,鬼相信我能起来,就四个多点睡眠时间了,妈蛋
下一中午雨,外面雨水打到空调室外机的声音尼玛能把我吵死卧槽!
大概是守旧,思维跟不上,不愿意学习和接受知识,宁愿相信阴谋论,用抗拒的心态来掩盖自己的无知吧。
拼音输入法真无语,我刚才问人家有没有"尸体店"?
或许是因为好久没哭过了吧哭出来会好一点不知道为什么心里好难过
男人都是变态!!!变态!!!变态!!!不是心理上的就是生理上的!!!尼玛蛋!!!
定位到手机在哪了,离住的地方很近,妈的我要带刀冲他家去,有人要报名吗!自带砍刀的那种!
霉体妓者把事情闹大,正付就方便实施杀狗禁狗,说直白点,霉体妓者就是正付的狗。四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
不知是因为昨晚没见还是要出去几天很是惦记呀。。。。这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。忐忑==
本小姐就是唔高兴,唔钟意同你地打边炉,我是一个很记仇的人....,不要以为吃餐饭就可以抹去你地之前甘样对我
现在的老鼠都是成了精的啊,大街上人来了躲都不躲一哈还直接从我面前走过去,我日,魂都遭哈落半截!!!
从没吃过这么难吃的花甲差评差评差评,黑暗料理
我修自己的照片都修的想吐这是什么心态我他妈真的修多了片子修烦了
玩斗地主分马上要正了两把让你干到负24万多我就日了??了
骏河屋居然还不给我发货明天是要把我饿死屋里了么。。。。我要吃肉!!!!!
第一次投机的结局就是一败涂地,其实等了一天都没有消息,已预感到了,除了"呵呵",再也找不到合适的词语来形容此时的心情,容我一个人静静地待会儿
我们常说,轻易得来的。不会懂得珍惜其实不然,轻易得来的。你会害怕失去。因为自己挣来的,更可贵的是你获得它的能力。而从他人处攫来的,你会恐惧失去,一心想要牢牢把握在手中。济南·济南火车站
忙!失眠!最痛苦的事就是不能睡个好觉晚上睡不着,白天打瞌睡…拿什么来拯救黑眼圈👿
发现看到某些以为自己忘了的过往还是会有一点伤心
周身痛~今晚收到既快递仲要入面烂晒我要发烂渣!!!!!!
剧荒赶上国庆节是多么可怕的事儿啊!!!《惊恐》《惊恐》《惊恐》《心碎》
每天叫醒我的不是闹钟,不是梦想,而是胃痛,胸痛
把自己的钥匙丢了,好不容易借来舍友的钥匙,又丢了。
也不知道我这几天怎么啦!心里很烦躁…总觉得自己有什么东西压在胸口里…喘不过气…老想发火…这是为什么????????????????神啊!救救此女子吧!
每次都这么逗我有意思吗?真不是我的我就不要了,既然给我了,能不能别再拿回去啊
周五考数分我选择狗带临时已经抱不起佛脚了我要努力做一个上数学课不走神的girl
最初,我是小心翼翼害怕失去你的啊,怎么后来变了了?后来顾虑越来越多,我不想失去身边的一切。我怪距离太远,我怪你没有时间陪我,我怪分开的时光长的就像没有相聚过,我怪我需要你的时候你从来不在我身边。我开始不踏实,开始惧怕开始松手放弃你。今天,突然想起在纵横里你特意带我去打了那个妖怪
眼看着公交车就这么开走了!!!又得在刺骨的冷风中等一个小时了!我想哭想打人!
为什么一坐火车就想吃东西,明明肚子很胀还是在一直塞,现在感觉再吃肚子就要爆炸了但是嘴巴还是闲不住
想起小学时回老家那边的破房子总来一只白猫不害怕我有次就躺在我怀里睡着了还会打呼我一直以为它老了咳嗽不出来还在睡觉时拍拍它当然没卵用然后自己瞎想它是不是快要死了吓得我赶紧找我妈去了后来它再也没来过猫:《白眼》mdzz
想花10块钱点亮"说睡觉马上就能睡着"这个技能,至于"不要想太多",愿意花一百万(可是我没有)
靠!对面坐这俩丑逼,学习都学不进去了
车上早上有一神经病男的,????????你是上帝派来的逗逼么?为什么周一的早晨竟然是如此不顺??
邪教带我在在的名字却取了个恶心的名字,在我在在个人内容和四字没有任何关系的微博下,还要给插刀货找存在感,不懂得圈地自萌也不看看对在在的影响,这样的邪教,你怎么样和她们求同存义,你和她们讲道理,她们当你放p
可恶!有无数颗青春美丽疙瘩豆,在我的额头上嚣张跋扈地看着我
学校的网页工程师真应该拖出去枪毙示众抓狂!!!!!
怎么回事噢!心情好忐忑,出什么事了吗?打不通
我又睡不着了😔想去有水的地方玩耍
又懒又完美主义好闹心啊啊啊啊啊啊
《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》太恐怖了!密集恐惧症患者受不了
羡慕那些还有30度的地方,我们这虽然也有十几度,但已经穿上厚厚的羽绒服了,湿冷湿冷的
讲一个恐怖故事:明天开始连上七天班了!吓得我赶紧吃桶康师傅辣面压压惊。没歇够的同事们纷纷拜托上班帮打卡,但是万一老板来袭……如何打赢这场"心计"争霸?来看看
从来没遇到这样的人,气死我了!
科目二挂了挂了挂了挂了挂了挂了挂了挂了不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心
最让人窝火的事就是睡觉被吵醒,而且反复不断,刚睡着就吵醒刚睡着就吵醒
这也就是颜值高.....可怕....那个戴发箍的我差点犯密集恐惧症啊
你他妈到底死哪去了不在电脑前守着干啥去了
买东西居然发错货,真想手撕了你们
两天没有刷微博,我就问一句,去韩国干嘛
我去,一身潮痘痘,痒得都睡不着了
机会这么多,想做的事也这么多,可似乎,什么都没做好……
他妈的早上的210等二十几分钟然后爆挤
刚看了滚蛋吧,肿瘤君,哭的稀里哗啦的
最近是要累死我的节奏啊!疯了!!!!!
就是一种累死然后想哭的冲动突然袭上心头,挡都挡不住。
这是什么破软件?说好的存在草稿箱呢?连个影都没有!姐姐我好不容易想起来的,就这么没了?靠什么都不如靠自己!姐姐我再也不相信
好恐怖!《惊恐》《惊恐》
刚刚忙完手术,现在每天都把时间排的满满的,我好像好久没有打麻将了
哎…这两个月太背了又丢手机又丢钱豌豆也没了破财消灾破了这么多财也不知道消了多大的灾还是烦
查了查信用卡账单,终于要过上吃西北风的日子了。
好想回到瘦子的时候,现在穿什么都不好看,买衣服整天都要退
才把凯宝给整漂亮了,早上停在那居然又被人给刮了,,谁干的,下午查监控把你拎出来,真是气si宝宝了
本科今天为了回家坐了火车转了出租车一路上都在睡现在想想真的太可怕了万一我睡过头了错过了站点怎么办万一我的手机钱包被人偷了怎么办万一出租车司机把我带沟沟去怎么办简直可怕但是本科什么事都没有现在想想可能只有一个原因吧丑无所畏惧
年龄大不恋爱不结婚会被说闲话,闲言碎语……
我真的觉得每天最难受的事情就是吃饭。。
昨晚的睡眠质量真心差得不能更多这会儿弊端逐渐显现连吃饭的心情都没有人感觉飘飘的睡还睡不着。。。内心戏如图——他妈的是在逗我?!!
熊孩子们太不让人省心嘞,,,又困又累,,,容我默默泪奔~~(>_<)~~个~,,,
老人家的个性,有时会像小孩子一样,爱撒娇,需要人哄。当我们还是小孩子的时候,父母总是无微不至地守护在我们身边,但是当有一天,父母老了,像个无助的小孩需要人陪伴和照顾时,我们却碍于很多现实因素,无法付出同等的爱心和耐心。——魏棻卿《在最深的绝望里,遇见最美的意外》
礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼,好烦躁
俺的内心几乎是崩溃的,俺就说怎么会让俺有好日子过,都这么老了俺还天真的像个孩童
又一次因为自己的照顾不当害了你,sorry
睡得太早的代价就是现在我醒了睡不着了
妈,这一年来咱俩都认同的一句话就是:死亡并不可怕,可怕的是等待死亡的过程。我知道你一直不害怕死亡,从你病魔缠身的那刻起你就一直在期待死亡的到来,甚至想提前结束这一切。可是我们却是自私的,我们不能失去你,即使知道多活一天对你来说都是炼狱煎熬我们也不想放弃一丝丝让你活着的希望。我现在...全文
失望的一天,等了那么久的易昕粉红没有了
今天一早我问妈妈怎么不叫我起床,麻麻说,就是不想让你起床,迟到了今天就可以不用上班了……是什么情况啊,是看不下去我熬夜了是吗
每次做数学题都很有感觉,就是不会,不开心
这女司机开车真tm吓人,看清后面啥情况再超车行么坐车坐的肝儿颤的
晚饭试了一家新开吉祥馄饨,吃了一口虾仁,我对最喜欢的可乐都讨厌了
猪肉炖粉条小鸡炖蘑菇酸菜血肠排骨锅包肉乱炖地三鲜我想回家想妈妈
我想我那个无所不能温柔体贴的男朋友了
绝对的要疯!!!这什么鬼地方!!
热成这个屎样,这是冬天吗?这是夏天吧。
9:50背约饭的电话吵醒,13:20被告诉我捎我上班的电话吵醒。以后上下夜班要关机
有些东西回不去了就是回不去了,我就是这种说放手就永远不会再看你一眼的人啊。做了就别后悔,这世上还真没有卖后悔药的。
爱护牙齿,偶现在最后悔的就是没保护好眼睛和牙齿
吵吵吵,就知道天天吵,年龄加在一起都将近80了,还吵,就不嫌丢人?!还有,吵架干嘛拿我撒气啊,当我是撒气筒子???????????????????????????????????????,?????????!(不觉得这对我很不公平吗?挑战我的底线我会生气的)哼!
生日快乐吗?真心不在状态都不知道自己在干嘛想干嘛
一晚上踢个不停,火大睡意全被搞没了…
鲨滩,不错的恐怖片,其实不怎么恐怖,没有各种不合理的血浆和恶心的东西,只有女主美如画的身材,碧绿色海水和雪白的沙滩,而且女主性格塑造的很好,明显编剧是花心思的,没有套路化。反正从头到尾都觉得更像是一部海景风光片,如果没有那条大鲨鱼的话,况且那条鲨鱼一点都不吓人好吧。
遇到一个傻屌,神经,又不认识他,开口就骂人,估计有娘养没娘教!
为啥没到本命年就一直这么衰,到底什么时候才能转运?
真没见过这么不要脸的人,妈蛋的,绝了
腰都要断了……想个人开车上下班了,但是堵车又堵得要死。
我这前二十年做过太多的错事,她跟着我受了太多的苦,岁月终究还是留不住她
看了一集《朝五晚九》,我想说,哼!要不是看你长得帅!…
这货昨天晚上摸着我连说两句你理解理解我我哪不理解你了呢?
爸爸来接我=_=我看着爸爸坚定地要帮我拖行李箱帮我排队打包肯德基忽然又伤感起来三四年前上高中的时候他们还特别抵制不健康的生活方式这种低营养食品是不被允许的反常使我惶恐不安我害怕他们变老...展开全文c
老弟说我的网名应该改成"电脑杀手"他说"你看看家里两个笔记本让你玩的卡的要死!台式的呢都会放电了!看看那屏幕闪的!你别买ipad了!买了也是玩完!"小兔崽子!我是你姐!!!!!!!
给apm写了维修信然后回我这么一封特吗这是个英语的世界
一早到办公室就被气的胃疼,姐姐送你天书,精确到几点几分的mail。。
只有心真的痛的时候,才很清楚心脏的位置。又一次痛,难以入睡。
mlgb我十点不到就困了的不是吗!
这破学校,我特么的不想在国内过年特么的要不你就统一给个公告哈,不给,我特么的自己整完了你说不合格给我发模版,又特么不给发,我说给你打电话又说让我等电话,一个章我特么来盖几次了我一月份要是走不了又特么的给我拖到明年了……
fuck!!!wps和狗一样的靠!一直故障!一直故障!我那么早起来改论文他妈的改了一半它故障了!都没了!白改了?
嗨,今天又堵车了,跑了一站地换车,极度缺乏体育锻炼,气喘到死,喝风了,喉咙好痛啊,又要迟到
今天真的是被掉进钱坑里头了,被人催要钱,催人付钱~开口第一个就是"钱"。发钱寒了
有些人,你和他相处一生,就仿佛从来没有切肤过。有些人,你第一眼见到他,就仿佛注定的天荒地老。
手机自动恢复出厂设置,真是日了狗了
湖北的我从小到大冻手冻脚,心好累
装不下去一个字都看不进又饿得要死中午吃到了史上最难吃的糖醋里嵴
好吧,我承认猫咪很可爱~可我就是很害怕。图书馆的小猫咪,你是因为学校要搬了,所以要抓住最后最后的时光吗?
尽管我很体谅你们,但是不能一而再再而三啊,每年公司的两会。总要惹出来一肚子气。肝不好,保持克制。克制,再克制!他妈的~克制!
在北京林业大学这样的学校里住宿简直要被逼疯!晚上也突突突不让人睡觉!中午又哐哐哐地敲不让人午休!
烦死宝宝了,神马奇葩的家长都有……
这几天越想越不能原谅自己!!!!
卧槽卧槽卧槽坐地铁也害怕了卧槽人群中一双眼睛盯着你真是吓死了卧槽一般都是四五十岁的老男人卧槽
睡午觉都睡不着了,最近睡眠质量堪忧
好像周围的一切都变了,父母,老师,朋友,同学,还有认识很久的人,是我没有注意到,还是我也变了,
阳光不断向我靠近温暖着我,而你却慢慢走远
名创优品便宜是便宜,质量可不怎么让人省心。才买一周多的凳子就坐炸边儿了。
我讨厌虚伪,十分十分讨厌!!!我能接受任何真的东西,但我受不了虚意敷衍。我这个人直率,不好面子,很好相处,跟我处不来不是我的问题!
实实在很郁闷(ca)!老子每天饿的前胸贴后背每天坚持锻炼一丢丢都不瘦,看着一群小婊砸每天吃吃吃怎么也不胖,心里极度极度极度不平衡,为什么这是为什么!!
换个角度就好,可偏偏揪着不肯松手
他妈的,踢的什么球,赶快让佩兰去吃屎去吧,让足协去吃屎去吧
我真的感觉论文要写不完了伙伴们请来安慰我鼓励我给我一个涌抱好吗
旁边那个贱人自己的东西不带,还拿走我的东西。我也就一份,好,我给了他,我想做作业,还把我的草稿纸藏起来!真的是受不了了!学过就学过,还在那不要脸的炫耀,在我眼里,你屁都不算!
#周艺轩##uniq周艺轩#可怜的孩子在家跟一大堆作业一起过国庆《怒》《失望》《抓狂》《打脸》《吐》《生病》《拜拜》《晕》《困》《伤心》《惊恐》《惊讶》《害怕》《心碎》
为什么要你说一句我来写呢,就一个停电通知被你给折磨的
它哪里懂我一天有多累,它只懂它的快乐
dg被资生堂收购,之前的所有产品将全部销毁,啧,吓得我赶紧去剁手。朋友圈又要迎来一波国庆红包婊。害怕。马上到家啦,嘻嘻。(真像个智障,是的……)
遇到个矫情的,跟我纠结lcc啥意思!?该放前面还是后面!上语文课啊
我他吗的傻吗?傻不傻……视频全部被删了
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹!!!!!!!!!!!!!做了一个小时的表格!瞬间就没了!白做!任何脏话都不能表达我现在的心情!
妈蛋,最近手机老是卡卡卡,逼我换手机么!
要哭了,毕业论文可能要重选老师,然而口音不重说话能听懂的就那么几个
感觉跟梦醒了一样,一脑门儿的汗。我肯定是中邪了。
每次一有人说我烦的时候我真的会觉得很hurt
上课忘了带书本来想好好学习的结果还是戳手机吧
低级错误犯一次就够了犯三次有必要吗
有时候真恨自己没有足够的勇气和坚强去面对一切稀奇古怪的任务。我只是一个普通的学生而已,干嘛把我当做万能的神?心好累
大家都用开玩笑的口吻说着喜欢你这是我的每一句喜欢你都是真的啊
心情很糟糕,神啊!救救我吧~~~
真相是。过得浑浑噩噩。好恼火,好嘛,我终于承认了。
勒个夜班迟早要把人上疯-----------
轻微食物中毒吐了四次胃里吐酸水出来躺了一天手机删了那张你帮我修鞋子的照片天昏暗让我想起和你淋雨的日子最后一通短信之后你便没有再出现过痛快淋漓这杯酒一口闷所有人里没有人比你更懂我望君常年喜乐偶尔想念你的大腹肌
饿了,想吃很油的奶油蛋糕,看书看的好辛苦,求多啦a梦的记忆面包
md,之前人留下来没做完的等我要走了就说让我全部弄完才走,真是醉了,好欺负是种病,得治
我发四,我以后每天11点前必躺床上,12点前觉觉,早起走着去上班,再迟到打车就胖屎,晚上不吃饭,嗯做到以上这些!装b的人都瘦了你特么怎么还有脸胖
今天,又是一个下雨的日子,好难过啊!
怎么会有这种人的啊天哪!!真他妈想把他奶子柠爆!碧碧桶烂!妈蛋!!
以后晚上我在吃这么多我就是傻逼!我要减肥
烦死我了,那个号丢了,忘记密码了,
为什么我每年都错过了报名时间?!!为什么?!!为?什?么?!!怎么老是后知后觉!!!
大学的第三个杯子去水房洗杯子刚放下就被一个并不认识的人碰掉了当时都没看见现在都酥了
雪,终究是要融化的!终究是遮盖不住这肮脏的世界!即使只有短暂的停留,雪还是为这个世界带来了一份美好!保持几分寒冷,保持几分清醒!认清自己,定位自己!短暂的生命可能不会给世界带来多大的美好,但是要给身边的人带来最大的温暖!即使,你已经不在我身边了。。。。。
发个传真浪费了两个小时,效率低下!
昨晚作恶梦了:一只老虎变成女人追着要吃我,我好不容易躲进房子关上铁闸;谁知她在门口表演,吸引房子里不知情的人把门开了来围着她聊天;我大吓一惊,趁她不注意立马夺门而出,就想着:赶紧找个酒店住下,这样她就找不到我了。然后我就惊醒了,4点;心有余悸,开着灯继续睡,一个人住,好可怜啊《泪》
源哥又浪到国外去了不知道又有多少情敌想想我都快哭了
来上海领身份证莫名的开启上海一日游暴走模式,说好的轻松悠闲呢
从此以后,我踏马再也不相信上帝了!
恐怖,密集恐惧症犯了
哎,无奈了,无奈了,开始怀疑自己的审美了。
为什么这两天这么不清醒!!!!恍恍惚惚的!!!一定要做到自制!!要明白一旦开始就会反复!!!所以一定不要去做!!
别忘了,律师这个行当生来就是拳打脚踢的行业!无厘头的司改让法官落荒而逃!律改,是想把律师弄成俯首听命的人,还是某些人想独步天下,垄断市场?!!!!
现在长得越来越丑了,自己都不忍直视自己
你们说,这段关系如果真的那么累,那就结束吧,把自己折磨成这样,没有意义。
我妈要我帮他充话费,我连忙打开支付宝输密码,然后交易成功之后我才发现是充的我自己的手机这还没孕就已经傻三年了吗
电脑卡的已经无法忍受了,做什么图啦!
男神,你干嘛把自己搞那么累,看吧,都病倒了,要我们这些做粉丝的好心疼,记得要早点好起来哦!好难过
你他妈勤快你倒是回家勤快啊你他吗不问问不看看就把我保单存根联都扔了是几个意思。就你特么勤快。臭傻逼。
不为别的,国足能不能争口气,这帮港灿太tm嚣张了
每次早上上班滴滴打车,必定会被不知道路线的司机抢单,还一个劲的说我快到了,快到了,你到哪里了倒是说一声儿啊,又是妥妥的迟到,早饭没了,真心烦躁
连续半个月的阴雨天,再不出太阳养的多肉都要徒了
听《永远不分开》,好不开心。不喜欢自己了。呜呜
心里憋着气吐不出来的感觉真他妈的烦!说好不生气不生气,但是我又不是圣人!滚!
原来觉得世界跟你翻脸了只是因为你自己没脸见人而已虽然这世界贱人横空出世屡禁不止走两步就能碰见一个但也不是你把自己变成贱人的理由啊有时候你觉得别人都在针对你是因为你疲惫不堪所有力量都用来防御身上背满了挡箭牌草木皆兵你确实受到了伤害但你却找错了源头
输氧中,困到不行的节奏却又被隔壁打针的小屁孩哭的脑袋要炸了~〒_〒
好想要空闲的12个小时睡的个天昏地暗
我很害怕,令我畏惧,我不想经历,尽量远离,努力,再努力,要越来越远。也是我的动力,这点辛苦又还算什么?可是……又是为了什么活着呢?
一起床就觉得特别伤感担保法听得好累好想回家早餐吃太饱肚子难受下午要开会明天要谈话天啊我要疯了噜
今月曾经照古人,古人而今安在哉?陶潜刘伶与太白,可否现身饮几杯。
总是莫名伤感😞好像很快乐又好像一点不快乐
每天这么晚都睡不着,会不会死的快。什么时候才会有人来拯救我。
calmdown!calmdown!再坚持坚持,坚持坚持!没别的要求,劳资只想每天12点之前睡觉
多希望没看过琅琊榜,到现在都心塞的不行......无法自拔了
能不能不要什么都振惊吗?私信找答案。想知道吗?私信找答案。j8爱说不说!
因为恒大我再次看国字号的比赛,结果还是一次次的失望…不是问题在哪而是问题太多!该解决的太多了!该滚蛋的太多了!这样的小组都无法出现,好意思吗?
别问我为什么突然不开心,因为陌上花开,现在连分装都没有了!!!!没有了!!!!我真的是呜呜呜呜
同事的电脑主机用着用着就冒烟了,吓得我赶紧备份了资料
生活什么的,都是习惯就成了自然。当一直独身的时候,突然有一个人闯进来会变得焦虑,恐慌,同样一直有人陪伴在一旁,有一天身边孤独无人时也会陷入恐惧。习惯才是陪伴你的最好伴侣。
我就不明白,操他妈的为什么非得一起过,为什么非得一起过
不要怀疑我为什么变这样,一路陪你走来,你都有好多谎言,让我现在即想和你在一起,又每天过的担惊受怕!我想让你做到为我做的一切,看我担惊受怕的样子你愿意吗?
我有想带你去看海,但现在没有日程了世界本来是让我成长的,但我发现成长必须伴随伤痛,不然你怎么会记得呢,但是我们也会在生活中伤害到别人……但我真的好难过好难过好难过!
除了第一天阳光明媚出去逛了圈,这几天一直在下雨一直在下!!!
突然想起来…我买的见一的挂件不见了!!!!!!
每个星期一我特么都要忙到飞起来
失眠了……最近生物钟真是乱得不像话明天一定多动早睡!!!
好生气呀,玩手机错过明明已经赶上了的公交想骂自己!要多等20分钟!
一到晚上这个点就能听到小区五六架钢琴都开始响。现在的家长不能让孩子学点新鲜的么!
真的不让人喜欢这里啊想骂人想打人
还没有最终确诊……却已经被医生的表情,和那些可怕的文字,弄得焦虑难耐。不想生病,不愿生病,也不能生病啊!孤立无援,无处倾诉,恐惧……
一天没回宿舍,晚上还跟人干了一仗,在零下好几度的寒夜里拖着大羽绒服来个鸟不拉屎的礼堂,竟然是要给我看爱党影片焦裕禄!?!握日,你真的不是在逗我?
好久没穿我的小黄人衣服了舍友说不好看
自己加班时的心情还好,领导让加班时总是很火大
staff可以走点心吗?真是醉了
恨恨恨,为什么我不是一个正常人没有人会理解,活着有什么意思,人都是自私的你没发现的彻底而已!!
手机正常充电时,拿起来看了一下时间就黑屏了。强制关机重启之类的办法都试了,完全没用,现在我要暴走了
怎样才可以逼自己早晨早起呢?最近从来没早起,好罪过!!即使闹钟响后睡得很不踏实,也还是起不来。然后起床后开始自责,明天一定早起……说不下去了,
生活很简单开开心心的就好了可是我们总是把它想的太复杂好怀念小时候的我什么都不懂傻傻的我
主要是夏天的衣服都穿腻了,冬天还不来。
热的出汗睡不着,我把卷在床尾的凉席又拿出来铺上了到底啥时候能降温降到穿厚衣服!!
开个破会至于的么,还把手机信号屏蔽了,按时散会也行啊,得啵到快一点,家里人都快急疯了,就差打110了
尼玛,这也要拍,还让不让我们安静地看小说了啊
一想到这个号被渣浪限制别人关注我就生气
真正的南方四季如春,北方暖气如火,我们不南不北的地儿冬天室内室外一个温度,直接冻成狗
刚才接了一个推销电话,我说喂,她说大哥你终于接我电话了⋯就听不出来我是个女滴么
几个弟没有一个省心的。全都是成不了才的料
我要治治我无法一觉到天明这事。昨晚睡那么还是半夜要醒。我还以为要睡到闹钟响。可现在才四点半
国足看得身心俱疲,为什么还是老样子啊!
可能因为最近吃的不够好总感觉压压抑抑的
真的是咸吃萝卜淡操心的小伙伴!
来来《勾引》《勾引》睡醒的宝宝们都来看看这女的,没什么内涵,颜值天生有这么村姑,我也是醉了学两天就敢号称给顾客打针《打针》也太可怕了《惊恐》请问大家她自己整成这样出来吓人~真希望中国的卫生局多多处罚这样的人,太可怕了《妖怪》转发转发尤其是郑州的朋友们,大家都要注意这个女啦《惊恐》《惊恐》《惊恐》
对微信产生了恐惧感,不敢看,工作的消息太多,莫名的害怕《伤心》濮阳·濮阳县
气死我了,都叫你骂人丑之前照照镜子了
我这小暴脾气呀,一听这我就火了
此刻心情只有它能表达===😭😭😭😭😭😳😰😢😪😲😲😲😲😲😲😲👿👿👿👿👿⚡💔😭😭😭😠😠
和总部来的领导们在珠江新城吃饭,完后她们想去沙面逛逛,我正好开了车所以当然由我送去。然后,我就开始不停问同事沙面怎么走,然后同事说先往2沙岛方向走,然后我开始问2沙岛怎么走,再然后很巧的我的gps就死机了一直搜不到卫星信号《衰》你们说,领导会不会觉得我是故意的?!《泪》
烦躁烦躁烦躁莫名其妙的烦躁!!!
男人就干干脆脆别磨磨唧唧拖拖拉拉行就行不行就不行一件事要人说10+遍你不烦我都烦
一到我就没好事。一到我就各种问题出现。一到我就直接死翘翘!可不可以不要把你对某人的喜爱表现得淋漓尽致!工作没朋友,朋友不工作!
昨天在食堂打了一份菜一份饭,放在餐桌上转身拿双筷子的功夫就被收盘子的收走了,我打的饭菜很像剩饭剩菜吗
新版微博评论被赞居然也提醒!这设定太踏马烦人了
。。。。还想着可以跟宝宝玩,,居然没来憋理我心情不美丽!!!
窝火,好好的人话不会说,非要有事没事来一两句气气我,姐已经在家尽量避开你这个骚扰狂了,还要来惹我,老痴呆
还没到数九天,我已经胖成这副死样子了头发都挡不住脸上的肉了
这??????冒到头顶,胸口憋的快炸了,什么都是你说都是你对你是老大你说了算不能回嘴你行,办公室你的地盘给你面子,但是请不要以为我没脾气,以后我对你不会容忍一定不会……
#十一不出去玩因为穷#瘪蒜葼虽然是《月亮》吧这个灵异类好害怕,可算是吓死我了,真的是。一丝
担心这个担心那个,我从来不曾放肆的做自己
我对水母的恐惧竟远大于对生勐鱼类的恐惧《惊恐》设备要全套儿,没跑。《比基尼》下水拍片得瑟这事再说吧《生病》希望遇不到《祈祷》
我不想跟谁争跟谁抢,只是谁是我的不是我的我不清楚,有时候觉得有责任又不知道有没有资格
央视烦扰人心,没完没了地直播核泄漏,不是说了对我国没有影响吗?就有那么好奇?好象无形中给了国人很大的心里压力!
火大~火大~奇葩一枚。自己态度不好,还需要别人对你态度好吗?
layla要去出差三天,周日出门去机场前在家练习了我的太阳的双手视奏n遍,然后就哭唧唧的去机场了,想到我一直到周三晚上回到家才能练琴,就觉得伐开心……
有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎有的人选择性眼瞎,重要的事情要说很多遍
55555555555555555555555555,命运的游戏,让人措手不及
在长沙这几天不能用不开心来表达了,恼火!!!!
羡慕那些从高中开始谈恋爱,最后又结婚的,真幸福!我是没机会了
为什么我岗位被调这件事全校都知道了
"依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了
胃疼的翻来覆去都睡不着呀,疼死宝宝啦!
走的那么远,无言,却不敢奢望你看我一眼
有点心悸的感觉==好不舒服==我今天咖啡才喝一小杯而已耶!我真的觉得哪天我会死在咖啡手上==喝太多!!
我和林子哥睡觉睡不到一块去,买床垫,我要买硬的必须有一面是棕垫,他看上一个全部整个床垫都是海绵有好几层不同的海绵的。我觉得那个海绵软得一塌煳涂,他觉得舒服得要死要活。他平躺睡觉的我侧着睡的。我觉得那么软的床睡觉一百个不得劲但买床垫的时候我妥协了,那个床垫可以卷成一个筒他觉得好屌
奶奶的腿腿,难道不懂得相互尊重吗
心疼一下我们在南方的人吧,学校宿舍连吹个头发充个暖手宝都断电,这个冬天该怎么过
不要联系了,说再见吧。有故事的人
感觉拿着最底层的薪水,干着几个人的工作,心都无力了
反反复复,一直断不了尾。到底还要折磨我到什么时候?我艹,妈逼的!
今天负能量爆棚啊收十屋子不想收十洗碗不想洗做运动不想做要是当个金鱼就好了天天就知道吃东西吐泡泡我看熊大熊二天天也挺美的活的真不如一只熊
老师说倒课就倒课一倒就一个学期的倒你是把自己时间都分配好了我们的时间表都乱套了怎么这么好意思?
今天就是否有必要买个磁感报警系统或者gps定位装置给乖乖随身而和菜苗进行商议……太恐怖啦……为了保护孩子不得不使用高科技……自我保护远好以无奈求助
英语课上的很心累。还要搞出一个婚礼。难道老师想结婚想疯了吗
你当领导的哪只眼睛看见我们班纪律不好了
今天龙骨汤。本来想鲫鱼豆腐汤的,结果跟我说:你没发现就是上次喝了那个骨头汤后,你头发就不掉了么?对啊!我真是太笨了!不过还好我很幸运的遇到了老公!昨晚称了55kg,可是居然飙到66.5kg啦!一个星期我长1斤,他长3斤!
七点就起来了,搞到现在才赶地铁上班,我也是醉了!一个多小时也不知道搞啥的!结果还没赶上这班地铁!!
巴不得把??割了。响个没完。我要怎么怎么怎么睡觉
两年了,现在我只想说破财消灾!"借钱就是花钱买敌人"这话真不假!tmd除了这笔,老娘穷还有几大万外债没收回来
什么天吧-该天晴了吧"冷"害我肚子受凉了
为什么出门不带钥匙为什么出门不带钥匙为什么出门不带钥匙
经常在网上看到哪里,哪里又发现了金,银,古代的什么,什么文物,其实,就是不停的挖死人的坟墓,太缺德了,不能打着考古的借口,而让那些死了的人几百年都不停安宁。
真特么是甜出魔性的咖啡还没有楼下自动贩卖机的好喝,整个人是被甜醒的,怀疑加了半杯糖浆进去
今晚换了台电脑,不会操作呀,已鼓捣2个小时了
满世界都是空调嗡嗡的声音,睡眠变得这般奢侈,突然特别想念家里温暖而无声的暖气。
好几天了,家里一个暖气片都不热,我去
最后一只咋回事。。不过对大型犬还是莫名的恐惧太吓人了
今天真的是心塞的一天!!!昨天开过的所有票所有报表所有台账又挨重新弄!!!上班那么久,第一次看到一个死女人,神经病不可理喻,还说要投诉现我!!!下班的时候,领导又说明天还要来培训,好不容易休息两天!!!
好不容易等来的婚纱却被卖家发错货了
牙龈肿痛+牙痛+口腔溃疡=崩溃!
如果我他妈再约你!再找你!再想你!我他妈就不是人!操他妈的!
我们都是自私的人,都说为了爱情付出一切,其实我们都只考虑自己想要什么对方不给,从来没有考虑过给对方想要的东西,我们都是一样的人,所以注定我们一直活的纠结痛苦,也许有一个人多一点点我们也走不到今天,都是没缘分吧,在这个年纪,赌不起吧,过了爱做梦的年纪,却不想接受现实,真悲哀
自己上课也挺困难的,学生也是把我气个半死,明明自己也要考试,着急的不行,我的艺考学生还在旁边抬杠,怎么都唱不好,我凑,上的真窝火。
我就是属耗子的,撂爪就忘!什么事情不问清楚了再去做,结果要白跑几趟折腾自己不说还要看这些公务员脸色。这回补齐了所有的章,但是吧,盖章是常事的我,这次居然俩章都盖倒了,那个帅哥公务员会不会让我重新回来盖?那我就不只是白跑的问题而是要挨骂了。
真诚建议:晚上吃了食堂的牛肉面千万不要熬夜,要饿死又没东西吃的感觉简直是人间悲剧
哎呀,真是特么的操蛋!又给老子犯贱!看老子打不死你!有空给你妈打电话去
所以自己要有分析判断,媒体说的不一定是真的四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
饭局什么的都去死~我tm只想回家!
曾经我也想过一了百了。#电影坏蛋必须死#
不知道这个小小的意外会不会延展为一场旷日持久的折磨
楼上住了一家傻x,还好是租户不是业主,祝你家生意破产早点滚回老家!
出门逛街差点被车撞真的是吓死宝宝了斜坡骑车一定要开启刹车模式阿人流那么大的地道你当滑滑梯一样熘下去有考虑安全吗
傻逼教练,傻逼裁判,傻逼足协,傻逼中国队,傻逼香港队,一群傻逼。还不如叫王大雷当前锋
去年十一图书馆关门,我和小主聪哥背着小书包去教学楼,各个教室转找人少的,小主走到e时我继续转b,然后可怕的事情发生了,bx01orx04我在后门里看到一个穿毛衣的男生在拿着书走动,然而我推门推不开,去叫小主来了说根本没人这教室开不开,我吓坏了,从前门看从窗帘看怎么看怎么没人__记恐怖的一天
香港的一个"海底捞月"伤了多少中国人的心。边裁瞎了眼了。
初中时光过去了,仍然有些怀念,同学们你们现在好吗?
腿使不上劲睡到迷迷煳煳无意识用错力硬翻了个身,连腰都扭亲埋😰🙈🙈🙈彻底醒晒!突然想起句煲冬瓜---"老胳膊老腿"😑醒到无聊到再试了几次翻身这个动作,研究了一下到底应该哪发力,然·并·x内心极度无语。长命功夫长命医的节奏。可怜的半月板你到底要闹哪样咧
总是感觉到很迷茫,做什么都提不起兴趣,不知道该怎么去做,问朋友都说一样,就没有呢能帮我解惑么,再这样我都精神崩溃了,
今天整个人困得来快炸掉,眼皮快翻到头顶,但就是睡不着啊,救命
小欧助手,你有本事出来,老子和你单挑
这样下去,腰估计得完完,我是不是腰肌劳损了呀只要不让我坐着,干什么都行,最幸福的就是能这样躺着发呆。
考试考完心情不好,想要250买个好心情,我真的是250
计划改不上变化,瞬间让我觉得自己真的很可笑,一切都白做了。👋
每天都窝在寝室,连我自己都开始觉得好像自己活得越来越失败了晚安alwaysprayforeverything
老子肺要气炸一对狗男女没理由不凑一起
联盟更新我没什么问题,可是,你更新之后的蓝药呢?被你吃了吗?!
为了换张破钱一天跑了三四家银行等号都等崩溃了
我把刚吃不了的饺子,给趴在外面的流浪狗吃,它它它,竟然闻了闻,很傲娇的看了我一眼,走了。。。我瞬间恼了,难道我吃的连流浪狗都不如么?!
粉丝纵有不对,但保安真的是太过分!谁忍受的了,这个时候谁理智的了?啊!!!
山高高,路迢迢,🐒年🐎月才会到,等得花儿也谢了,等得
我们班的保育员,总有一百种方法让我生气
每天上班如上战场,我会不会哪天战死沙场啊
不知道是人累还是心累两天下来感觉自己精疲力尽想你
大家为什么都喜欢星期四呢?真烦人
真的难得饭上一对。结果走势成这逼样
居然盗我微博,我也是醉了。滚粗
突然想起一个朋友叫我寒假去湖南,,,,其实我很想去的,,,,
好累啊,连好心情都没有,怎么到处都是我的工作。。。我当初真是涉世太浅,接了个贷这个大坑!!!301接口也催的那么急。这是要噼了我啊!
心情不开心想哭想抓狂想肆意的挥霍!
我含辛茹苦战战兢兢勤勤恳恳地把磨皮拉腿放大眼睛搞滤镜这些东西弄完舒了一口气,打开pyq又倒吸一口凉气,我妈放了9张!高清!无修!原图!其中!一半!是我!
看国足比赛看的我唉声叹气的踢得啥玩意儿那是,这次还能出线嘛😪
没脑就是没主见。特讨厌没时间观念的人特讨厌没时间观念的人特讨厌没时间观念的人
现在真的是一穷二白,全宿舍积蓄都不到200了,还来了个同学,于是我只能带着全宿舍人的积蓄去接待了……
很多时候,回头看看让自己苦不堪言的郁闷,忧愁,纠结,焦虑,其实都是自己和自己在较劲。
这种它妈黑社会直接开枪爆头就行,
正宗赣南脐橙的产地是信丰县,崇义县,寻乌县,河北卖的脐橙是会昌县安远县出产的,质量都不好,六块多钱一斤也是太他妈贵了。
我的脾气实在是太差了,我活这么久了都不能好好控制自己的情绪。每次都要后悔前几秒中跟三岁小孩子一样生气的行为举动,真的是太幼稚了太幼稚了太幼稚了
我不能爱你绝逼是写给包子的吧呜呜呜好想哭啊
今晚虹桥高铁站是瘫了吗?出租半天不来一辆,更过分的是在停车库里堵了整整一个小时了什么玩意儿?
百世汇通是这个地球上最烂的快递,没有之一!
告白的都给我奏凯我已经吃了多少次亏了,男的没在一起之前都是说"我特别喜欢你""我不会离开你的""我会改的""什么样的你我都喜欢"分手的时候就是说"你不是我喜欢的那种"。。。真是够了不能生气,一生气就喉咙痛。:-(
想,换个时间,换个地点,换个身份,忘了一切,重新开始。
这两天持续做噩梦有点弄的精神不济
炸了炸了!!!!!!!!!!!!!!!强忍着没把书撕了…干!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
下次买手机不瞎买了,实体店两千网上999
你选择沉默,我也不会再去打扰你,我知道自己没资格,所以我不敢要求你任何事,我也不是小孩了,我都明白,说太多受伤的只能是彼此,你继续保持沉默吧,我真要疯了
我看我是瘦不下来了。怎么办,怎么就胖成这样啦
最近过的不好不坏,要是有你在就好了。
北方秀暖气!广东等地秀艳阳!那我们中间的呢中间的呢!我特么就快半个月没见过太阳了!已经下了不知道多久的雨了,冷死了
中午在食堂一点荤腥都没看见,我要吃肉
那些带娃不走心的爸爸妈妈啊!孩子是亲生的还是充话费送的?
每次回家睡觉都会因为瓜批醒一两次
在这工作了快两年了就这样离开,真的好不舍同事们,虽然大家嘴上说没事,只是希望我们离开的时候没那么难过,倒计时,还有7天我们就各走各了。。。。
这种变态就该拿去阉了,女的更是变态,真是一对神经病夫妻,真不配活在世上,你难道就没有孩子吗?你为什么不拿自己的孩子强奸的,还找别人的孩子,丧尽天良
辛辛苦苦的排了2个小时的队,终于到我了…结果医生告诉我:给你建个本本,你下次过来,直接拿着这个本本来找我,不用挂号排队了
打了两天嗝了,严重到影响自己和别人睡觉百度喝水憋气什么的全不管用,只想知道怎么做能不打嗝,真的是好烦啊
细数记忆中像今天这样的惨烈已经是不计其数了,每次都是大义凛然,挥挥手,我没事,你走吧。事实上有时候疼的站都站不起来,可能是不想惊吓到陌生人,也不想去承受他们质疑,担忧甚至是恐惧的目光,留下的伤自己慢慢消化吧,然后腿上就多了一块又一块淤青,直至岁月将它们渐渐挥发。我以为吃一次教训能...展开全文c
我工作这么多年,第一次在一个单位连续两个月拖欠工资的!!!!!!!!!!
我一直都是个向死亡狂奔的人,没家人,没后人,没亲戚。根本就是无惧怕,无后顾之忧。真是除了命什么都没有,就有一点,我若有一天死了,遗产可能都要给朋友来继承,活到我这样已经是很可怕了。
不争气的胃,竟然因为饿而开始隐隐作痛你疼吧,我睡😪
睡不着对于我来说是件特别痛苦特别痛苦的事
真是费力不讨好啊,问我手机卖没了咋还有电池呢,我哪知道,有就是有,没有就是没有我还会骗你不成,如果那么信不着我,下次也不必找我买了,我乐得清闲,
从此以后再也不想出差,谁叫我我都不去,累成狗也是够了,满满的都是负能量,我就想宅着宅着宅着,重要的事情说三遍!!!
宝宝很生气,明天就立刻申请回原部门。
一个正大八经的萨摩被一货主人给整成啥样了你们看,炸一眼看还以为哪个林子跑出来的灰熊呢,作为一个用生命卖萌的萨摩耶,二货主人你欺负它蠢萌蠢萌吧,这还咋找女朋友呀
衣服找不到了…移动电源也找不到了…还能过吗!
请海口总店的妇幼保健院医生护士的态度能好点,医者仁心,你们这样的态度我真怀疑自己是不是在医院,不清楚问两句就烦,说话像骂人一样大声说,懂不懂尊重人和做人的道理?每陪姐妹去一次就火一次,我们花钱是去看病不是去看你们脸色的,fuckyou心里真是不爽
听topik这种题已经不会了要什么自行车
现在的孩子真苦逼,不认真学会被骂,认真学,进步了,分数不好依旧骂。老师都说不重名次,我呸,哪个家长看中的不是这个?人们都说孩子叛逆不好,就没想过为什么会叛逆吗,真是的
😭😭😭😭😭😭😭😭被自己养的仙人球扎到手了
最烦和傻逼玩游戏了自己菜还说带队伍飞飞你妈的大头鬼玩一下午就没碰见过一个会玩的才打了几把就敢玩排位了快回人机练练吧真尼玛操心
一个菜大面积烫伤疼的没法忍半夜挂急诊我也是醉了以后再也不下厨了有心理阴影了
能想象到被一只狗气的到现在都没睡就是她吗睡不着睡不着
中国队踢联合国队?一个香港队11个人6个规划球员,黑鬼真几把会玩,假摔球脏,看着就不爽
尼玛,班上都有人被公司招走了,我他妈还不知道自己要做什么
每天这个记录都写不完每天都要写每天都要写很多每天都被催着写每天都被催着交累死宝宝了
你今天绝对哔了??!!绝对是哔了??!!哔了??!!!!??都不要你哔它!!!
也想发个负能量,爆粗口,骂人,无视所有。。。。可是,哪哪儿都是熟人。。。
被小骗了一下,没告诉这么恐怖!问完一圈,就都说不恐怖,对大家的胆子也是醉了!服了!悬疑《惊恐》《惊恐》玄幻吧~好吧,就硬着头皮,开着弹幕看《看看》……大晚上的,确实是脑洞大开……困到不行《困》《困》,我得看点别的分散分散~好入睡
一切物是人非人心险恶啊呵呵你麻痹的等着
雾草……185个风剑全烂小号仓库里了
头都要炸了,为什么人比人气死人
我以为冬天可以让我的生活完整起来可以开始创作汲取温暖的东西,可是"分裂"终究是"分裂"。
天天披星戴月!!加班值夜班的!!天天见不着人影。。。。干脆我一个人带着崽子过得嘞!!
让一个讲规章制度的老师,来指导我们制动,检修方向的论文😒😒😒张亮,你特么不是在逗我?你还我光头强!
我就是来吐槽吐槽,旁边一"美术老师",中午一点多就来了然后就把我吵醒了,害的我午睡根本就没睡好
每天有1000种想法想日移动网差到我什么东西下不下来#随手应援我一个炸药包吧#
越是这样,医生每天担惊受怕越是没有安全感,还怎么看好病!医患相互理解一下不行么
密码终于找回了微博安全性太差了!!
就这么短暂的离别已经让我如此的悲伤,下次可能永久的离别让我如何是好!
我整个人都不好了,房间的隔帘的铁丝被我搞下来了,好忧伤……一眼看到门口的感觉真是一言难尽
密集恐惧症,害怕《拜拜》word妈《拜拜》准备在家泡个脚躺床上看电视了
﻿本来一天的心情都还不错,一句p话过来,一下就??了,都什么跟什么呀,你以为叫店小二上菜呢,说来就来了
眼球红得不行,我他妈以为要瞎啦!
有过的东西被夺走比原本就没有的心情更加沉重
其实我不愿意看这种悲剧纪实的电影,结局让人心酸,看着那些为了追求珠峰实现梦想不顾生命的人,想想命运为何不多眷顾于他,也就不会是这样的悲剧结尾了
逃生2玩到玉米地那里的时候总是死,整个demo只有玩到被追杀这里感觉恐怖,让我想起了玩杀机时寒风农场里被屠夫追杀的恐惧
妈的,王八蛋,办卡留我电话,老赖,等着被抓吧
所以今早真是日了狗了,睡过头,眼镜没带好到处找,班车没坐上,下雨打的打不到。没办法只有坐摩托为怕迟到匆忙食堂买个馒头。啊啊啊啊,吹傻我了
我勒个去,裁判是瞎么你妹啊!!!!哎我去,我要炸了
最讨厌身边那些满口都是要实现目标却只是耍耍嘴皮子的人,自己不去努力就算了还来干扰他人去追逐
今晚估计会很难眠,虽然蛇跑过来离我还有一点距离,但是我现在感觉整个空气中都是充满着蛇的腥臭味《泪》《泪》《泪》《泪》心有余悸《伤心》《伤心》《伤心》
感觉自己蠢的无可救药了,还不会说话,脑子还反应慢。。。
手机掉在地上愉快的跳了几下,心都跳碎了
妈的!整宿失眠!这特么睡得,细碎!!!
期待的,没有了,,,,biubiubiu的没有了
身边的渣男真多,还好老公不这样,要不然我真该办个精神病的证砍死这帮傻爷们
第一次安排这个事情,显得手忙脚乱,一点头绪都没有。是我太无能了
谁说我不锻炼身体了???每天早上下车就百米冲刺样的往办公室跑,跑的我都想呕了
连续阴天差不多两个星期了今天又开始下雨不下雨的时候是土下雨的时候就和住山上一样全是泥我和西安是杠上了我想晒被子我想衣服快点干我想静静
落红不是无情物,化作春泥……我妈会杀了我的。
真不知道这个点还不睡的这帮人在外头飙什么车啊!路都没修好好伐?
🙏🙏🙏第三百五十三天。严重缺觉
马上就又要开始实习然而我还不知道要去哪里实习哪天去实习
不能跟臭傻逼视频,从春天截图到秋天还特么每次叫我耶,特么以为单纯的叫我卖萌
妈的!我当时怎么不时尚时尚最时尚的学下老大爷大妈们有事就直接躺地上的舍己为人的精神教教你在外面别随便跟人较劲啊!!!还有我为什么停车而不是直接撞过去!!!
觉得最近大家不要惹我,有好吃的主动送来,这样或许心情能好点,要不然我见谁咬谁(并不是为了吃,只是心情不好
涨几天跌一天,特么的一下走回到解放前
寻思着逛逛微博再睡觉,一看热搜不得了,什么情况,天天不是郑爽张翰古力娜扎就是范冰冰李晨张馨予,今天又是郑凯发飙,没有营养,不是哈韩,只是中国娱乐圈太复杂,天天都在撕,不,是粉丝撕,还是安分看我runningman,撕来撕去你们不累我都看累了,困瞌睡
我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你,我爱你…………我恨我爱你
刚做了个噩梦…那个女人又来了…她找到了我的这个小号…看到了我的头像…害怕着醒过来了。。。既然梦里都不敢反抗,醒过来就想作一作了
好累啊,又累又困,不要这样吧,坐着都嫌累
说的对一开始对我有好感的会逐渐没了兴趣一开始觉得我很一般的会喜欢我最近梦里的那个人真的不想再见了我会有新的爱情对吗
困成🐶了,接下来的几天都不能睡懒觉了
画眼线眼线笔断了,喝酸奶酸奶漏了,很很草泥马啊
穿过黑暗森林,感觉自己回归温暖巢窝,却是梦一场
看完这个片子有太多恐慌,现场这么多人对司机的疯狂完全缺乏警惕,一篇悠然看客相——《视频》
尼玛又到了盖被子流汗不盖被子太冷的时候
隔不两天就得难受一次,难受的恨不得死一回
有些迷茫,不知道自己如何走下去,是一直还是应该拐弯?大脑出现了短暂的空白,是还能掌控?还是另辟途径?困难从来无所畏惧,但内心的迷茫才更可怕....
22点上完课,24点结束排练,累得要死要死的,还是习惯性来微博熘达一圈才肯安心睡觉。啊啊,明早还有roleplay和读书会,啊啊,真想把手机扔掉再把手剁了!
我什么都不知道!不想听!不想问!
农民伯伯辛辛苦苦种的菜,竟然被食堂的阿姨煮的那么难吃
感觉我要炸了给我一把火我可以点燃全世界
其实自己也没有想到,心时不时还是在亦或恐惧亦或惊慌无措觉得在颤抖着,然后就突然变得很无力不知道应该怎么应对前行才好了……可是我不知道怎么和你说。。。
打死以后也不午休了…每次午休就会做超级无敌噩梦.吓得我从床上跳起来~我滴个妈妈呀~٩(⌯꒦ິ̆ᵔ꒦ິ)۶ᵒᵐᵍᵎᵎᵎ
和妹妹看了釜山行。其实我是一边哆嗦一边哭着看完的。不仅是被丧尸的恐怖形态所吓到,还被人心在灾难面前的丑恶所恐惧。⋯⋯其实现在也被深深震撼着不知道说什么好⋯⋯啊⋯⋯好难过又好失落啊⋯⋯⋯⋯
卧槽什么人啊!再好的脾气也会爆发的好吗!知道什么叫尊重吗!????气死我了,忍不了了!??????
娘的,发个朋友圈都发了半个小时
宿便是人体肠道毒素根源,会重新侵入身体,降低人体免疫力,甚至长期便秘的女性经常会长痘痘。有道是"一日不排便,胜抽三包烟"。每个人体内都有1-15斤的宿便,好吓人噢
这样有意思么??真是服了!!呵呵!!
微博君咱能不抽吗?害我闹了多少笑话
出于对某人的尊重,我选择不拉黑不删除,同时可以看到我的朋友圈,空间。情商低我可以理解,但请不要不带脑子出门。双低就是你自己的问题了,不要因为自己没脑子说的话影响别人的心情
微博是供我一个发泄的地方。一个人一直都自以为是并且没有先进的思想才是真正可怕。更可怕的是他什么都不懂还会嘲笑你说你。哎,殊不知你在我眼里有多么可怜和无知
拒绝去旅游对我来说是件多么残忍的事情。
双十一给爸爸妈妈还有妹妹买的东西陆陆续续都到了为!什!么!我的洗头膏却还没有到!cnm三天没洗头了
现在微博怎么可以不要脸到这地步。盗号发自己的推广!!臭不要脸
没发生在身边,其实不觉得害怕,发生在了身边,当天还不怕,现在又觉得有些后怕。。。《惊恐》《惊恐》
今年的运气真的是太差了,工作也难找,儿子从开年到现在吃药没有断过,唉!
从白天到黑夜一直在那儿或躺或趴大晚上居然还把它放在那儿这样的主人你凭什么养它!!!
感冒才好,支气管炎就来了,真是够了!敢不敢让我好了切吃盘火锅
人生不如意之事还真是十有八九。每次搜索都是显示在哪在哪的,去找半天总是一无所获,浪费时间和心情。一把火烧了
妈蛋现在哪有人看维塔斯了黄牛票还敢加价祝你们都砸手里
我妈今天跟我说我长了肿瘤一副你死定了的样子听得我担惊受怕坐立不安的刚完全忘了这码子事儿现在想到时候真检查出什么癌症阿肿瘤阿什么的那就讨人嫌了喂
我真的是想默默的问一句大学生们读书都吧脑子读傻了么!还是本来就不机密?
我烦在学校快发霉了不想上课然而连个去的地方都没有
在我一个人的时候居然接到软电话了……我真的受到了一万点伤害
湖人好不容易的高顺位,以为会选奥卡福的。现在看拉塞尔,真心哭晕在厕所。拉塞尔是湖人"真命天子"吗?是他妈个软蛋~就是一个软蛋。废物!狗蛋的,脑热!
有时候心里装的东西太多,即使不想表现也会在不经意间流露!
总怀疑今年学校是不是在精神病院纳的新!哪来这么多傻的冒泡的熊孩子
严重上火好痛啊都是口腔溃疡的泡泡
今天一上午就是有时空错位的感觉。脑子里都是浆煳,晕晕沉沉的
今天与她大吵一场,为何与她沟通这么难,越来越感觉每次都是吵吵闹闹中才可能得到对方的理解,打心里觉得郁闷。
你的话说得太多,你听别人倾诉得太多,你咖啡喝得太多,你在陌生的房间里坐的时间太长,你的睡眠质量太差,你醒着的时间太长,你平庸的事想得太多,你希望过多,你安慰自己太频繁。
不是我矫情,不知道今夜你们能不能平安度过。然而,我也不知道我可以做些什么,为你们。
这桌酒席原来只有她一个人吃,可是她只不过用筷子将菜拨了拨,就又将筷子放下,就好像发现菜里面有只绿头苍蝇似的。
最讨厌那种没有时间观念的人了,说马上到,都两个小时过去了,还没有来
一大早被一只疯狗🐶咬,心情极度郁闷
在星巴克遇到一个女的,笑起来就像个神经病,还一直笑。跟他妈傻逼一样
我靠公管你们什么破系统
写不出论文怎么破???还有好几百字…
南京地铁一号线电视广告公然播放日本国家旅游局的广告,一小时之内播放了两次,一天得放多少次?南京地铁一天几千万人流量,这不是刺裸裸的卖国行为吗?这不是遗忘国耻吗?没有人管管?
每换个地总要丢点啥,最讨厌自己丢三落四的毛病,可是又改不掉。这大概就是所谓的看不惯有干不掉了哇!
大早上醒了却发现眼睛肿了还好在药箱里找到了这个涂了点,希望一会儿能好点,要不然今天的活动就彻底完了!你是我的眼~千万不能受伤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧艹!!!!!说好了不是这学期就讲三章就好吗?!!!!!!!现在tmd告诉我要考四章老子要死好吗?!!!!!!!!!!!!!
可惜没有如果…真的没有办法如果…#明天一定删#
繁华落尽,一地灰烬;怪谁?又怨得了谁?心如死灰,从此,只爱自己,切记!!!不要妄想真心换真心,
跟姐姐视频她说我高三皮肤变好差居然还截图
练车练的心力憔悴,教练的声音越来越大,桥坡起步老是熘坡熄火,心都碎了
我以前辞职,工作做的依然认真,该加班加班,带的小徒弟怕教不会我都手把手教,连发邮件怎么发我都教……我觉得虽然操了很多没用的心,毕竟希望走了以后能让留下来的同事们别多那么些烦恼。我也希望我这样对别人,用不着得到百分百的回报,希望天能看得见,对我有那么一半就好…
真的恨死这个表情了,总是提醒我无处安放的占有欲不能死得其所……吹一阵深秋的风,我瞬间就苍老了十岁。你们不会懂的!吃饭!
弄到现在终于整好了,可强迫症的人忍受不了因丢了4年的水粉画而导致颜色顺序弄混的格子,把它盖上了,烦心~~~
梦里都洗漱完了也化好妆夹好头发了.一睁眼还什么都没做!我好苦阿
被小妞折磨了一天后,俺又感冒又头痛又呕吐,头痛到爆
吗的,背井离乡的来这么远拿这几个破钱,何必呢!
死大胖,打电话吵醒我了,我打回去20多个电话你都不鸟我
学校太过分了!老子上学来什么都交了!也什么都干了!到最后什么都没有,事办了!最后被踢了!
两次都死在侧方,为什么没人告诉我考场没有线,只有一个大红点,然而我第二次的时候还是一样不知道停在什么时候,是盖着点就停还是在点前20厘米那里停
下雪了,伙伴们,好想和你们一起行走在雪景的夜空下,好想好想……
买件羽绒服大概1200安慰一下我这个追不到男孩的poorgirl吧
听闻后来,我嫁给漂泊,而你也另有深情……
什么鬼,什么鬼,又累又困的我还要值班,心情暴不爽
你敢不敢告诉我一天天吃的饭都吃哪去了老娘我辛辛苦苦把你养这么大你为啥不长肉!为什么!!为什么!!!肉呢?!你的彪呢
小区有安徽人虐猫,小孩子踢怀孕母猫的肚子上海老阿姨就跟她吵起来了…真帅!看来安徽人真的是坏,小孩子不懂事大人也没家教咯?我猫的尾巴估计也是被外地人剪掉的都去死吧
过去一年一直被各种变化推着加速奔跑在路上,跑的过程中根本没时间考虑累不累,要不要停下来的问题。当勐然回头缓一缓,发现早已身心俱疲,但已然无法停止,只能继续挑战前行…
现在的直男女也是够拼:大叔36,小妹19,约炮用rush,还语音直播给朋友大呼过瘾,事后还炫耀发来kj,抽插照片……
怎样能治好容易不服气这个毛病啊
我后悔睡前问舍友睡觉半夜冷不冷。。开了空调现在的我热的脑袋瓜要炸了
双十一快递爆仓的情况下,只有顺丰坚持每件都送上楼核对姓名并签收,其他快递放快递柜或要求下楼拿也就罢了,死申通把我娃的衣服扔哪儿去了?还给我写个已签收!
今天和朋友聊天,他说我消失了你怎么办?能怎么办,你不在时我也过的好好的,没死没伤。其实这样说起来消失也挺容易的,世界上那么多人之中联系的纽带也不过是微弱的信号和扭曲的电流。人生而孤独。所以不用抱怨,陪伴是感恩,孤独才是常态。
我就不懂了,为什么我每次梦到小鲜肉偶像什么的,都是跟他们在电影院聊天?我们能不能换个地方聊天???要么好好把电影看了?
现在有些学生的素质简直让人忍无可忍!!!你偷什么不好,你偷什么不好?!!马上考试了,你偷我参考书?!你偷我参考书?!!我就去趟厕所,回来参考书没了!!!我快疯了!!
图7那只臭猫自己跑过来跟我合照,后来竟然把我手给挠破了
害怕过节,心酸的并不是因为找不到人陪,而是没有一些主动需要你陪的对象。所以有人说我们对年龄的恐惧,其实并不在于年龄增长所带来的苍老;而是恐惧随着年龄的增长,我们仍然一无所得。某些人到了某个阶段就特别想要|广州·南天...
既然减不掉体重了那就快乐的吃吧我放弃了
普京大帝怒了,敢炸战斗民族的飞机,真的是想狗带吗!!!
等了近六个小时,居然被告知取!消!真的很难淡定,虽然尽量告诉自己好事多磨
除了可惜和遗憾,真不知该说点什么。心心念念了这么久,就只差那么一点点,梦想和现实总是有差距,想想都觉得心塞
麻痹啊!!!!!!!!!!怎么自动把系统给我升级win10了?????我还以为是日常更新呢!!!!!老子现在不能上网了,真是日了狗了!!!!!我工作没搞完呢!!!!该死的破系统真是坑到爆!!!怎么回到以前的…
你这叫说梦话吗!又是唱歌,又是英语,又是一大串一大串的说,真是不怕神一样的对手,就怕猪一样的室友
这世上没什么比广电总局更恶心的了,只能在暗中使坏,我的电视盒啊。。彻底被这无耻小人报废了。。。干。。
今天值班,我竟然迟到了一个小时😱😱~宝宝心好累~😭😭想吃糖葫芦了~
卧槽你们女生好可怕你们女生好厉害…女生狠起开也没男的什么事了吓死我了《衰》厉害了,word容嬷嬷我去,看的浑身发麻
一早上这火就被zhenleader惹火了🔥问卷做的这么垃圾谁有空跟你坐在这儿写个半天神经病
人世间,有意的,无意的,玩皮的,恶搞的,意外的风险太多了!他妈老爷本想回农村,看来农村也不行!《惊恐》《害怕》难怪连美国佬还想逃去火星!《吐舌头》《吐舌头》《吐舌头》
起床困难户再起不来上早课我估计就要处分了
论化妆师和摄影师的重要性!!??虽然过了几年,这时候做"买家秀"反馈有点过!但不管过几年反馈一定要说!好的作品是经得起时间考验的!当时婚纱照其实现在看就是煳弄!一天7套,太阳没下山就拍完!细节就不说了,跟我结婚对比强烈,我只会越长越丑,难不成结婚时候还能比拍照时候年轻了?呵呵
,怎么会有这种人,,你彻底惹怒了我!
拒绝被剧透从我做起哪怕到最后是须久那死了我都坚决不要被剧透,剧透了之后只会在观看时降低了动漫的品质
请体会饿但是胃胀的感受。外加腹泻。
连续用了三次lush小红帽,每次用都是掉一大把头发,不是防脱发的吗!告诉我我不是一个人!
哎呦喂,这无聊的一天天,宅在店里,宅在家里
头一次作业写这么晚然而并没有写完
完蛋了,不喜欢你,这可怎么办,回家还要给我开会。愁死了。今天也真够悲催的了,刚出收费站就出了点小事故,回去换车还把钱包忘车上了,到了宾馆找车位又各种曲折。我去,搞得我好乱啊。最怕他们不要你
每次停车都会遇到一些操蛋的保安,脸比屎还臭,而且还以为自己是领导的命令,当你即将停放的时候他不会告诉你这里不可以停车,但当你锁车了即将离开的时候,他会叫住你说这里不能放车,我擦,你他妈闹哪样~。
我害怕孤独胜似惶恐,害怕夜晚,甚至于恐惧!
累成狗的我胖成猪的我黑眼圈跟大熊猫一样的我只求快点结束高考
真tm倒霉,大早上的遇到个女神经病,与她素不相识,揪住我就吐唾沫,念你是个女的,没有理你,下次不要让我遇到你,小心点,神经病!
晚上看朋友准备分手男友和一骚浪贱的壁咚合照男生不懂事真的是这么死女生然后翻骚浪贱的微博搂的亲的男生十个左右气的我要炸掉这些破坏家庭和睦的骚浪贱都应该列在名单上人人都认识一下男生也是渣到了骨子里本来就很渣还壁咚壁你妹啊气死我了别人分个手我三天两头就要气炸
他妈的这人要是不讲理真他妈不是人,没理较三分!有理我也不想再解释了,岁数大也不代表你可以倚老卖老!
从我早上手机掉地上我就预料到这血腥玻璃心的一天了
唉~这次真的要失业了,过完年来,还不知道公司开不开了!在这公司呆的时间长的我都不知道该找啥工作,能适应不能了
最近坐的久就会背痛脖子痛我是不是老了是不是老了
想整容成酱子如图1??!欢迎对比图2??
原本想着七点已经是极限了!竟然给我整到六点!!md!那些人早干嘛去了真想爆粗!
老妈又准备搞突然袭击,还好有老翟同志通风报信,赶紧回家一趟,屋子被我弄的太乱,不收十干净绝对要挨骂!
算了,还是回到中分然后养长。在加班老娘要胖起来了。夜宵好不容易戒掉又开始上了。关键最近玩的一群人都咋回事,说不出去不出去来接我都出去吃。而且还那么那么晚
和妈妈说了同学出门吃饭碰上了杀人案的事,把她吓到了。现在冬天下午四点多天就黑了又下大雨,这一周都在下雨,我连快递都不想去拿了,让我宅到发霉吧。然而明天还得上课,还有作业,有presentation,mixreport的due,一堆final
今天真是夸张,七点走,等了二十分钟车才来,再堵上一路,你这不耽误姐姐的事情吗
在不换好教练,别说2018年世界杯了,就是2022年都进不去,,,妈的,佩兰你就知道45度传中吗?你天天给练球员练的是专打门框吗?操蛋。
手机备忘录里面写勒东西全部都不在了,心都碎完了
老是午睡睡不醒还总做一些奇奇怪怪乱七八糟的梦
果然第一眼就看不惯的人就是怎么也合不来
《我是女孩》,希望有人疼爱,有人包容,有人让我撒娇,有人能陪在我身边,有人喜欢带我逛街,有人乐意带我去他去的场合,把我介绍给他的朋友;我是女孩,希望有人记得每天和我说晚安,有人记得我们过去的点滴,有人绝不把承诺作儿戏;------我是女孩,希望有人惦记我,在我大哭时把我的头按在胸膛。
刚理了发。不忍直视。还是不适合留短发。
高高兴兴的买了台洗衣机我想说外观好看有什么用!跟拖拉机🚜似的"框框"响,难道西门子洗衣机这样噪音是正常??还不如我家一千多块钱的洗衣机,甩干更夸张更不如我家买了十六年的甩干机!要是买前知道的话一百块都不会买!还德国货退货退货退货
2014年的这个时候我到底在干嘛!!!
打鼾磨牙说梦话!!!!!!!!!!冲厕所甩皮带摇床!!!!!!!!!!残酷的事实告诉我们,一定一定一定不能比××晚睡着
我发现自己真是闲的,给自己找不痛快,添堵
是我眼瞎了还是怎么的,一个小时前看了眼火箭领先15分,刚才一看怎么落后21分了
今天早晨上班,比平时早到了十分钟,正在乐呵呵高兴的时候,发现了没带手机,顿时觉得好不开森啊。。。。中午的大风呼呼的刮,可怜的我还得回家拿手机
就来6个人你说4个讨厌你的也是没谁了就你对象不讨厌你。还找个比自己小三岁的。真是啥样人找啥人。一天偷摸的。我特么真想远离你。你个二逼
一个把写作课和准备bec时候总结的精华全当废纸扔了的我简直是蓦然发现考研需要她们救不了我自己了
依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了《悲伤》
堵,嗓子眼堵的慌,估计又得失眠。。。
可怜之人必有可恨之处!真理啊!内心无数草泥马奔腾而过~~~~
不知不觉时间又过去了大半,今年一无所获该反省了
晚班归来在泡脚是年纪大了吗……感觉最近晚班越来越吃不消了
大早上的把一排的窗户都打开,老师,你有考虑过俺的感受吗
感觉有点烦了,烦躁的不行,有火发不出来
昨天有事情给小伙伴留言,居然三点半回复。三点半。半夜三点半。工作到半夜三点半。疯了。好勤奋。不过身体也很重要,可能早睡早起会更好
16岁开始老去,青春结束,你也不在。
太能忍的结果就是什么事都憋在心里吐不出来,难受的只有自己
把哪些不好的情绪都吞进肚子里,不要带给身边的人
扑街,不死也没用。不分清白就乱吠,就是只畜牲狗。
骑我弟的电瓶车出去被摩托车撞了,现在是车子坏了,万幸的是人没有事,不过全身就跟散架了似的痛死了,土豪给我2000让我换个新电瓶车给我弟吧。
最讨厌别人在飞机上玩手机了。感觉好没素质。
是倔强还是执着。爱应该是幸福的。可总是这么的心酸。
简直冷到骨子里好嘛!然而学校老师连暖宝宝汤婆子不准我们带,全靠抖腿或者把手压屁股下面度过的,终于等到放学,结果家里更冷
订下了1月26的机票,好想回家,好想爸妈,好想迎宾,好想所有那些天各一方的朋友。我才没哭
她娘的;就是一坨💩;人见人厌;更年期,死变态;作,在这里污染空气,她大爷的被人虐了干嘛来虐我们呀?作死
休息想睡个懒觉都不行,谁家在那装修钻墙呢!
真是无力吐槽,都写的什么鬼,每次整合这些鬼材料,不晓得要死好多脑细胞,糅都糅不成,交来的都是些什么鬼,根本与主题不符,老纸还要重新写,重新写,重新写…………
买闪闪拼团的周边真的好蛋疼,总是被自留不说,总是被捆不说,还特么要快
今天就是否有必要买个磁感报警系统或者gps定位装置给乖乖随身而和菜苗进行商议……太恐怖啦……为了保护孩子不得不使用高科技……自我保护远好以无奈求助
当全家人都反对我回家的时候我就应该果断回家(想回家过18岁生日真的就这么难吗
突然发现一件很悲哀的事。如果说第一次是偶然事件,那么发生第二次的时候,应该就是有问题了。
我时常感到恐惧。毕业一年半,在家呆了一年半。毕业之后,经历了失败,平庸,病痛,自暴自弃。记忆也大多是空白。明白与别人的生活渐行渐远,害怕一联系先被问在做什么。关闭了所有的社交软件,断绝了与外界的许多联系。慢慢的丧失了时间观念,很久之前发生的事,还以为是前几天。慢慢失去存在感。
还没放学又来一单,能不能让人好好上课
只怪自己太年轻,是人是狗没分清!
为毛每次刚刚开始玩手机的时候都会让部长发现
我要不要自己手工打成柔光…心痛我的爪
接了一单,k422,可惜某6更新图库,不知道能不能识别出来。
每次去外面谈个事或者办个事打电话给他,接电话那语气真心受不了,像有多忙的大领导一样,没说上几句话就匆匆挂掉,是有多了不起
你以为你是谁啊。就你这样的,,,,我也是醉了!
怎么搞的?美剧看不了,特么的tvb也看不了。
你以为你有的都是别人赋予的,随时都可以收回,比如钥匙
学校就是破坏完你友情再破坏你爱情最后还要破坏你亲情的地方!
心情好好的,一句话给破坏了,能不能好好说话了
可怕⋯⋯那些没素质的千万别来杭州⋯⋯看着以前一尘不染的钱江新城⋯⋯g20那段时间一天n吨的垃圾差点把我吓死⋯⋯杭州马路上一步一个垃圾桶,不知道那些把垃圾扔地上的loser是怎么想的⋯⋯
从来不害怕没有结果~只是怕没有进步
温逼逼!!!你在微博发了什么你居然还敢曝我皂片!!!反了你了基友你别太嚣张!!小心我明天曝你的皂片!谁没有啊
再多的想念也无法缩短越来越远的距离,季节交替,换不回那一个炙热的眼神。更挽不回曾经温暖的拥抱。
你妈把你生下来精心培养教导了二十多年就是为了让你遇见一男人然后沉不住气的对他无限纵容吗?当然不是!明明是他应该对你多一些包容与忍让不然自己过自己的好了要男人干嘛说你呢舟小屎!
然而我却还在一步一步深入吃土联盟的总部
迷茫,彷徨,不知所措是我当下所有的状态…
今天心情够憋屈的了特么的关你们什么事
我不会说我在想你,但是真的好想你,姚叔叔
当我决定放弃迩的时候是因为迩曾经让我彻底失望过。
卧槽,突然间发现咯应一个人真是不需要任何理由,只要看见就会百般厌烦
不开心,新的工作没做好,说话办事太没技巧,肯定给领导留下了不好的印象,好沮丧
最近睡眠质量差心烦气躁感觉超级超级不好
啊!我该怎么办?,我后怕我住了成都市三医院,做个胆结石手术差点到阴间,没医德的医生护士太可怕,把他们的病人来活剐,弄得你死去活来不罢手,仗势欺人太无耻,医院的所作所为无法无天,差点不能和粉丝网友再相见,但愿成都市三医院莫再把活死人来伤害,哎,不择手段来伤害。
1116源源受伤叻,心疼死我了
捕鼠笼是目前认知里面最大的心理阴影没有之一极度恐怖无法自拔阿西吧怎么灭掉方形铁容器里面的活体???!!!人已经被吓到魂飞魄散《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》
我只想说这男的真他妈的变态,这女的也是真他妈的变态,20年都没搞明白啥叫婚姻,害了人家一辈子,害的自己的孩子一辈子没脸做人,猪狗不如的狗男女
第十五天。仿佛是突如其来的一场灾难
啥叫"祝你平静"?整的我跟有狂躁症似的行了祝你平安吧apostcardisjustapostcard.
大连从来都没有归属感,离开后回想起那些日子,总是真的爱过那样天蓝的透彻的海城,起降时候的飞机从窗口俯瞰总能看到海湾,云层里的飞机就像行驶在海面上漂浮的棉花糖里,柔美纯粹,阳光下飘舞的雪花,积雪的操场一个人散步,空荡安静的让人不安,有雪的冬天才真的是冬天。
洛阳的交通越来越糟糕了,主政者在干嘛,天天不作为
有一种忧伤叫不知从何说起,他跟我说了几个条件,我真是万万没想到,现在放手,还来得及
怎么总喜欢吃现成的呢?自己动手发挥下自己的主观能动性不行么?
唱歌难听的人一直唱歌。感觉像在拨动我想要杀人紧绷的那根弦。
尼马有没有搞错啊医保上个月291这个月就升到410我条你啊成年睇病都无睇到400几蚊
是要让我体会你当初的的感受吗?风水轮流转啊
一颗果,让10多年未见的大学同学再次相遇,一个班出了7个全国总经销,20多个省级经销商据说剩下的同学连同学聚会都不敢参加了,太吓人了
又不给我个班长当当啥都使唤我不知道我饿吗
李丽把饭端到床边,我坐着都是晕的,于是趴在桌上吃了个一点又倒床上想睡了😷明天想请假,理由是怕感冒传染给新生儿
江西,匆匆来又匆匆回去,坐车好累
刚刚去一个人很少的超市,一个衣着邋遢,走姿怪异的猥琐眼睛男,靠在货架上对我做了个。已经不是第一次了,是我有被害妄想症还是专招神经病吓死宝宝了
整整一天都是一个颗鬼火的心负能量爆棚
从来没这样讨厌过男的,那种咬牙切齿的讨厌,看到就会全身不舒服,共处一秒钟都觉得煎熬,心里面千万头草泥马在奔腾……虽然这么大了还会这样讨厌别人,忍不住的发些动态宣泄一下,确实是自己不够成熟,修养还不够。但是有男的能被一个女的讨厌成这样也确实失败到极致,跟这些个人做同事真闹心
妈的,王八蛋,办卡留我电话,老赖,等着被抓吧
你或许都不知道,我一直偷偷的看着你,默默的做一些事情,最后就变成了只有我一个人知道的秘密
有时候都在想微博上那句"如果最后能在一起晚点也真的无所谓"是我去年还是前年在其他地方复制来的似乎都是注定用在今年真的再合适不过略讽刺我不想继续现在的状态也不能说到做到受不了根据这最近的状态我快接近精神分裂了
有些人怎么好意思每次都迟到的呢。尼玛
央视cbos也是你妈卖批个宝批龙软件,点你妈一节时间都打不开。
说好的一本习题集被呼酸呼碱的题目搞得凌乱了
今天的?没有完成它的使命,居然没有叫醒我已经出门晚了还堵车今天从睁眼开始就整个人都不好了求安慰!不许光点赞
哎,真的不想走省医院地铁站上下地铁了!越来越过分了!受不了那群安检!
急需一顿火锅来缓解这操蛋的心情!!!!
最近几次都是遇到延误,是怎么个节奏
快被论文被导师逼疯了!好累啊!坑爹的这学期赶紧结束吧!!累啊!累啊!累啊!快疯了!
每到冬天,我们就迎来了水深火热的校园生活。去综合楼的路上被六七级的寒风推着走,一进教室大门足足的暖气瞬间把人包围成傻逼;早上的菜饼是温的,但一拿出来立马降温好几度,中午的饭菜是凉的,大概也只是起到一个填充肚皮的作用。没法活了!恨不得要求立刻马上分分钟解放!
裁判眉毛底下那俩窟窿眼就是出气用的
最近碰到无语之事怎么说呢有人老是问你一些事感觉自己是有价值的难听点就是我有利用价值但如果连过于琐碎的问题都要来请教至少我觉得这种人的部分能力是欠缺的特别是请教问题还要别人走你身边来的注意我用的是请教这个词对应的应该是虚心吧如果耍大牌的还要教人的人走去被教人身边未免荒唐了
又怪我错,但系佢之前都100%去确认比我去做。只要时间看着不够,就怪我。干嘛不想想,最终原因呢
听说我们这个专业可好找工作了呢,只有两个要求。第一四级,第二男的。哈哈哈哈哈。男的,男的,的。。说好的男女平等呢
有没有被去哪网坑的朋友啊!一起组团投诉啊!就不信还能这么嚣张!
生日就快到了,越长大想的事也就越多,明明很奢求却败给了现实
生菲兹,吃个橙流晒口水同眼泪??????靠
装个电脑系统装得我火冒三丈,有种摔机的想法!
心塞,这几天一直在生病,今天肚子又疼了,下午要请病假,不能去学校了,诶
只想安静的约个人去次面可是都好忙啊
密码一直改不了,要炸了,我要给新浪找事
美梦被吵醒真是要多呕火就有多呕火
早早回家给挑食的熊孩子做了我以为他会喜欢吃的东西,结果还是跟平时一样,吃了两口就滚开了,剩下气炸的我继续吃,企图用食物压下怒火
lol大幅改动,那已经不是我熟悉的联盟了!
这么热的天每晚突然停水是想臭死谁
看到微博上的一些圣母们愤愤不平我也是醉了,能散播点正能量吗,不能就闭嘴好了
相亲太恐怖了,全家出动《惊恐》《惊恐》《惊恐》
无数次挣扎着从梦中惊醒,然而现实比梦境更让人痛楚,这次真的受伤了
我算了算,五天一斤,我要坚持一个多月…ps,番茄汤太开胃,只会更饿
今天特么真是哔了狗了,心情不好也就罢了,刷个本出来还被人开红,被我杀了也就罢了,特么又冒出一个孙子开红!
男人更年期比女人麻烦一万倍!!每件事都要找茬!!真心惹不起
被吵醒,惊到心脏狂跳不止…跳到好难受…真是不习惯与陌生人同处一屋,而且步调还如此不一致开门不能轻点吗
我要狗带了求生术这个课我有点听不下去了各种惨各种疼
我一直在纠结着生活,不喜欢别人指出我的缺点,可这又就是我的自身带来的缺点,怎么也改不掉,唉,好痛苦呀
丫的,感觉自己要爆了!!!nm一天可以少来点负面情绪不!!!!
看到最近三个月的账单淘宝真的是个祸害人的小妖精
剪不断理还乱....第一次这么认真的去跟一个天天开玩笑的男生表达自己内心的想法虽说没有完全,这么凶了还会有人要..搞笑唉,学会了口无遮拦的说出拒绝了还是害怕别人对我说等你....你们到底是什么眼光啊还是故意整我啊……
自己选择的牛肉丸子面,含着泪也要吃完
2015.11.16照顾好自己的身体才是最最重要的。纪念感冒已经一周多的时间了,今晚肚子也有点疼了
真心讨厌一些家长见面就问你娃考了多少?为啥没考一百?你们比比看谁考得好?我想说有什么好比的,每个孩子都有自己的优缺点,比来比去除了能满足大人的虚荣心还能为孩子带来什么?压力🍐……
早不给晚不给最忙的时候给一堆证明让我半个月搞完
今天为什么听到,看到,做了那么多不愉快的事情当很多不好的事情都聚集在一起突然变的释然了,gofaraway能滚多远滚多远
被大学生活的一些人和事冲坏了头脑,就像给我下了迷药,当各种傻事过后,当一些事情发生之后才知道一开始就是错的,而有些事一旦发生就回不去,即使对方给自己机会,但是自己根本就没有脸面回去,好可怕的大学生活
女儿知道我今晚有行动,临睡前一直说妈妈你不去不行吗?后来知道不可能就又提醒我走的时候出去一定要小心,要学会保护自己,听的我心里真不是滋味
手机刚修好不到一天被我摔一下又坏了
这都过完双十一几天了,我竟然一个快递都还没收到…虽然我买的不多吧,但是效率能不能别这么慢
该死的渣浪!要什么选择性展示博物君六条微博我一条都没看见!简直不能更气愤!!!
自习室里,一个男生从七点多一直说到现在。穿越了一个自习室我都能听见他在讲啥。一个男生哪来的那么多废话要说
小号的密码都忘记了吗为什么我一直登陆不上
刚刚突然发现初中同学把我朋友圈屏蔽了初中时我们3年都在一个班还坐过前后桌当时关系还不错这姐们儿的中考语文作文还照着我准备的作文改的还用骄傲语气的告知了我尼玛我当时脑海中一群草泥马呼啸而过到现在都记得这个行为太膈应人了别怪我也屏蔽你了
你无法想象一个爵士舞老师放的热身歌曲是《相思引》和《枕上书》是什么感觉😢
我叫陈铭枫不叫陈铭疯陈明枫陈明芳陈铭芳陈敏芳陈敏枫
刚刚他生气了。一个曾经的错误,自己都觉得荒唐。。好想告诉你,我想和你有以后
你们是牲口吗?现在几点了还不滚去睡觉,从早上一直砸到夜里,不累吗?变态!你不睡别人还要睡!
负资产中,2000元付水电伙食费.
唉,这种人等,我已有近十几年见不到了,想不到在微博上见着了贫穷,愚昧,自私,贪婪哎,说真的,前几十年的担惊受怕,穷苦挨饿都刻到骨子里去了
无语啊,搭个地铁满头大汗,背嵴流汗,并不是我热,而是地铁太坑了,空调不开就算了吧,抽风都不开,是不是想闷死乘客
真他妈恶心!呸呸呸!比他妈吃只苍蝇还恶心
我养了一群白眼狼,平时好吃好喝的供着它们,结果一到体育考试就拼命的扯我后腿,
一个月零几天,48➡️51,也是够了双11买的一样东西,昨天让快递员放在门卫处,刚才去取翻了个底朝天,居然不见了热水器嘛无缘无故也不灵光了,最近够瘟的啊。。。。。
沉浸在爱情里,我们喜欢幻想,总期望着平凡的生活里生长着风花雪月的故事。假如爱情可以编排,假如一切可以重来,我们都曾想着改版剧情,让它演绎跌宕心弦的传说。然而,爱情不是传说,今天的剧情无法留到明天上演。随着岁月的流逝,我们终于明白,爱情的原稿是一次性写成的,无可更改,亦无法抹去。
感觉我最近又找回了当年职场菜鸟的那种感觉。。。带病奔波着,忙碌着,见人微笑着,新的业务,什么都不懂,到处碰钉子。。。。
五天一大会三天一小会的,他们这是怎么了
有时候亲眼看着比随意想象恐怖太多,越是让自己不去想,不去说,反而越像一根刺,扎在你心上。最可怕的是,当事人已经不会再追问,不会再思前想后,继续用惯用手段让此刻过去,然后回到原状,好似刚刚只是发生了一个小意外。有些事情,变了就是变了,再遮挡,再刻意忽视,心里的难受谁都骗不了自己
希望今晚不要再梦到如此恐怖的梦了,我真的要崩溃的…
摔得我一上午都有一种想哭的心情我可真可怜
忙成🐶的这些日子里没有大悲大喜的心情波动,忙碌且平静着。很久很久没看过电影终于自己在宿舍看完了滚蛋吧肿瘤君。然后果不其然的哭成了傻纸,成了傻纸,了傻纸,傻纸,纸..什么事都比不过健康的活着更重要,健康的活着又有人爱能爱人其他的都不是事儿。放我再去哭一会儿
她出国后回国,然后找他。但是他故意不让他找到。后来朋友告诉他,她再找他。"不要告诉她我在哪里。"他跟朋友说。"为什么呢?"朋友问。"有一种想见不敢见的伤痛。"他听说,她已经事业有成,他还是个小经理。
有几多人会认识距啊!身长十五米,体重一吨鳄鱼黑星
是谁盗了我的微博,换了我的头像,改了我的密码????
艹!!!这特么是怎么装上的!大爷的!我用chrome只打开了宽带山和微博两个网页,同时断网在玩金庸群侠传,其他没再运行任何程序,刚才就显示自己装好了!360太特么臭不要脸了,这不是跟地铁上往你手里硬塞小广告的臭傻逼一样么!!!
以后,我们住宿生也要收手机了,周五才给我们。。。珍惜现在能用手机的时间吧,,,
今天是都不让人工作了么。。。好的!!!
"如果你想和别人制造牵绊,就要承受流泪的风险"#小王子#
深更半夜。对未来充满忧虑和恐惧。未知的很可怕。什么时候我才可以长成一棵大树,一棵很大的树。未来啊未来。
今天6总坐我旁边,问我房屋的情况,闻着他身上那浓烈的粑粑味,我觉得今天中午好困刚从厕所拉屎出来就贴着别人的脸说话,知不知道。。。咦???
现在的悬疑片写的比鬼故事都恐怖。吓死宝宝了
心塞!!!不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友,能不能不要每次都让人收十烂摊子啊
来到东北上学后被告知,这里的冬天零下二三十度,听到后我的内心是崩溃的
七点半上班七点二十五才从梦中惊醒随手摸到衣服穿上就出门觉得今天的自己脏到哭
三天两头的来人和我吵,我快受不了了!一早上就来了四个神经病,一进门就和我吵,还胡说八道一通,加威胁我,说就算交警处理了以后还会找我麻烦,像他们这样的人还怎么可以私了
办了个建行的信用卡,办理的时候不知是自己疏忽还是银行问题,写错了电话号码,去网点修改,说要开通后才能修改。可是开通的话需要用预留的电话号码来开通。尼玛这不是陷入死循环了???????!这建行咋这么垃圾呢!
我是真羡慕那些和你有共同爱好的人啊
慢慢来吧,可以在一起的话总是会在一起的,喜欢一个人不需要着急。
第一次自己来输液还翘掉了电磁场考试
看到某些报道我也很是气愤四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
如果头发不合心意那么一整天心情就很low
一肚子的苦水只能自己消化,以前貌似也有过,但这次却很彻底,却也不愿承认,心里痛痛的,消沉的感觉好难受。
拿起又放下手中的笔,拿起放不下的是人生中一段段远近不一的回忆。深深浅浅的记忆,长长短短的故事,或苦涩或甜蜜,其实都像一部人生大戏。反反复复在脑海里来了又去,时而嫣然浅笑,时而泪湿眼底,脆弱的生命中到底承载了多少无法掩饰的疼痛和难以言说的希冀。
我很怕蟑螂我想起来都会发麻打冷颤我很恶心蟑螂所以我很怕我害怕它在我站着不动时爬上没穿长裤的腿我害怕我手碰到的地方它爬过我害怕我打赤脚的地方它来过我害怕它侵占我的房子我害怕不要和我讲有什么好怕不要问我为什么这点小东西都怕你可以觉得我大惊小怪浮夸做作但是我就怕
今天要骂的是税务局的这个满口大黄牙,满嘴烟臭味,嘴唇发紫的小肚鸡肠的拽的跟二五八万似的的上海老男人早上打电话给你还告诉我错的办公室找到你了连着公司带我损了一顿让我带齐东西再来办有些东西能查就是不帮我你奶奶的要不是要为了办事我才不伺候你哼让我吐会
这是个大骗子,在学校骗学生家长,在外面骗别人,这个臭娘们儿还敲诈了同学家长的钱,简直不是人
做了一晚上梦然后特么大早上又被灯晃醒卧槽了就想骂人sb
想去旅行学生有时间没钱以后上班了有工资没时间💔人生好艰难
一波未平一波又起,老子快他妈hold不住了!!
再次提醒自己,少说话,多做事!!!不说话你会死啊!!!??????????????
每次送饭你都说多吃点,我是真的不敢多吃,真的怕天天吃那么好会吃胖,然而现在感觉好饿啊!我也失眠了.
我为了买俩年糕。。把手机摔了。。她出了个坑。。呜呜呜呜呜,她肯定很疼呜呜呜,我还亲了她,她会不会记恨我啊。。呜呜呜呜呜呜呜呜呜,我要买个创可贴给她
上一次手机差点丢了今天手机差点被偷了我要爆粗口了朋友们请回避
我已经换了3次了今天刚拿回来穿一会又掉操!花得钱买了这破鞋
会泼冷水事后诸葛亮的太多我不想听任何指责只想处理好这件事就可以了…帮不了我,我不怪你,但请沉默我在难过时不需要再加负能量
我好想你们啊!原来上班真的不是只为工资才在一起。
#w两个世界#大晚上关了灯看w两个世界真是惊悚的不要不要的,剧情太紧凑看的停不下来怎么办《惊恐》恐怖的直冒冷汗不敢上厕所怎么办《惊恐》
我的工作离职还没有办完,单位还让我等通知,到现在还没有信。9好到现在办理离职很烦。企业对待个人问题能推就推。哎
不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友。能力不足就该加倍努力,事事用心,倚仗他却又不尽心护卫好他,亏我之前还天真的以为会慢慢进步,如果就这种态度,会进步就有鬼了
要出差。。。我真心想呵呵呵。这是逼我去香港睇的节奏
又被朋友发现有人盗用我照片,这介绍也真敢写,我还得谢谢你么
一个你不喜欢的人对你穷准勐拉的是种怎样得感受给我去死
气死我了,我就是要跟自己较劲了,看你行不行了。
下周云中歌就要大结局了要哭了哭了哭了
我真的不能再看崔雪莉的猫第二眼了,全身汗毛竖起不舒服。
图书馆里上个自习,对面女生不停的吃东西
1000买个陪伴一起去看演唱会🙏
昨晚的睡眠质量真心差得不能更多这会儿弊端逐渐显现连吃饭的心情都没有人感觉飘飘的睡还睡不着。。。内心戏如图——他妈的是在逗我?!!
一次次的希望,一次次的失望,这个中的心酸又有谁懂?
想潜你姑奶奶不怕被阉那就来啊,我去年买了个表,淌了这浑水自个洗不干净还惹了一身脏,我他妈的活到现在光遇见渣男了,这辈子跟男人绝缘了,卧槽卧槽卧槽,泼妇就是这么炼成的
妈妈听说男票刚出差回来没有吃东西就去和餐馆老板借厨房亲自做怎么感觉比对我还好😔
呼兰医院多收我医药费导至我大口吐血险些丧命我找监狱揍我找相关单位不但不管总关医院找理由省卫生厅我去了十次之多省信访办我去了两次市信访办我去了一次法院我去了两次呼兰卫生局我去了两次没人管因上火病情加重咳血喘上不来气小便时大便拉到裤子里全家人都害怕我自己特别发毛也怕死我拿着气油去医院
10.19马上毕业了,难道还要带个处分吗?fuck
已经是大清早被吵醒的第n次了我都尼玛服了神烦
我们从来都只是活在自己的世界里,偶尔相交重叠,却也只是路过。
国足可能拼了教练喃还有裁判!!!
史上最惊险两会报道今晚出炉。不是离播出还有多久的问题,根本就是直播开始以后,口述稿还没送过来,差点就满嘴跑火车了。手忙脚乱之余提醒自己头脑要清醒,操作要正确。最后稿件到位距离播出不足20秒,总算是走下来了。刺激归刺激,可不带这么考验人的,心脏受不了。
从开学到现在一直都在团团转特别是这个月忙的跟狗一样好像人特别忙的时候事情就会特别多除了亲情最看重的并不是爱情并不是学业事业而是友情身边有很多朋友心里也很清楚孰轻孰重非常非常重的那一个生了我的气而我却脱不开身全心全意的去哄她真的真的是很内疚😔
有些人呵,就是把不要脸当理说。声称不是我们起诉,你们哪儿来的钱。我呸!
不去妄想得到,就不会失去,总会独自一人,承受的总是会超出意料,有惊喜有惊吓,害怕拿起那个给我惊喜的喇叭,好想逃避,多么希望是噩梦,可现实太刻苦铭心,不时给你一个陷阱,福州·福州站
其实我所有的喜怒哀乐真的都是因为你。
太长时间没运动准备边看视频边暴走一下然后直接被扣了这么大一个重重的非运动用耳机之后恶狠狠的盯着他的眼神
本宝宝不开心不开心,不开心,不开心,不开心不开心,不开心!!!!!!!!!!!!!!!
完蛋了今晚玩🎮到现在才醒悟说好了不超过十二点
我发现我失去一个很重要的东西,那一年我想要认识你的一种勇气,它可以毫不畏惧地告诉你我的感情。如今害怕地思念着每一个过去,失眠已占据了你走之后的所有夜晚,可我无能为力,想讲述的你永远都不会知道,知道了也永远再也无动于衷
吓死了,还以为音银也废除一位了,傻逼面包车坑了我少时多少一位,一天到晚高你妈的特辑,你改名叫特辑中心算了
想想明天开始又要规律的上班,就好想再读一遍放肆的大学
卧槽新伞啊如此喜欢的自动伞啊被我给粗鲁的弄坏了!真的好心痛心痛心痛心好痛
什么时候起我给了自己这么大的压力
哎,就是有那种见不得别人好的人,奶奶的,我又没有用你的钱买,瞎扯什么劲
今晚考技能,明晚考业务知识,累坏。好希望一天有48小时,那一天可以睡8小时,2小时休息吃饭,9小时银行上班,剩下29小时家里上班。又到了做梦时间,洗洗睡吧。
一让我起早我就烦炸了我起不来我要烦一早上👿👿👿
小时候想自己挣钱了想干嘛干嘛但现在自己挣钱了连想看演唱会的门票都买不起一把辛酸泪啊
最近过的就是什么都吃不下手还疼各种不好
妈蛋,又感冒了,防疫针又不能打了
某人说她感冒一个月都是因为我,谢谢你全家了,老子自己也感冒了一个月好吗
我不努力拿什么去整死那些想要弄死我的贱人。
找同桌找个靠谱点的别跟我似的一周一大换,十分钟一小换,换的全都是奇葩中的奇葩
姐姐来的这几天很开心遗憾的就是时间太少我就要上班了
下午在路口刚要走后面上来一辆车看着熟悉的车牌号怕让你发现我的惊慌赶紧关上了玻璃突然才发现原来想一个人居然会这么难过这么提心吊胆。
满腹的委屈加上疲惫不堪,似乎已经到了崩溃的临界点,此刻,即便是女汉子也需要安慰,想家了,想老妈老爸了
在游戏和我之间,我就像个小三。游戏永远比我重要!不说了,让我一个人安静一会儿,我需要思考一下人生。分分钟想和他撕逼的冲动!
有时候梦里会出现我想跟你在一起的画面,但那只是梦
认识一个朋友14岁出来混社会,跟我说了一晚上的话,各种被打劫被打被关派出所,成功的背后大多都是眼泪吧
当抓着中午饭后时间想眯一会的时候有些平常自以为很高大上的傻屌们要么无视他人大声嚷嚷要么跟翻尸一样不停的窸窸窣窣,whereisyour家教?只想说fuck
管理不善,听信小人,聘用老师压着在编老师,冷漠,表面一套背后一套,虚伪的想吐!跟这连续的雨天真是绝配!下吧,刚好帮我洗洗车
周一到周三不考试,周四一天考完四门,日了狗了。
"双创"真的整屎人!加班到这个点,脑乱
各种苦逼,各种忙~~只想说,能不能不要啥子事情都临到头了才来安排嘛
一早让某人跟我出来看电影实在不明智啊,成天累的觉都不够睡,我去个厕所回来他又要睡着了…
要变成一个,很凶的人,原谅才开始
忘川预告不干了!罢工!编剧出来聊人生!这只是个预告啊喂!
傻逼杨看着各种群消息要开始晕菜囖
不喜欢每次吵架都是我先服软但是这次我拒绝
我很不开心,你往返789,我特么眼睁睁的看着单程从998涨到1260凭啥你来就这么便宜马个逼,这一年净给航空做贡献了
累了,我的正能量真的不够了,鸭梨真的太大
门柱,裁判,裁判,门柱中国男足今天真是,唉,不说了………
鬼片真是吓死人了!!真希望我能戒掉看鬼片的兴趣。上次已经想好再也不要看了,毫无裨益,自找罪受,完全就是不良嗜好。但看到了又被吸引了,被吸引了又很后悔。要是有戒酒小组那样的互助班,大家一起说鬼片和鬼,该有多开心啊!
我为什么要临睡前查一眼物流状态…结果发现今天明明没接到过任何电话物流却显示送无人变成了疑难件…乃么睡不着了…两千多块的发票啊亲…这个月真是要被发票搞得神经衰弱了…只求这个月能顺利报销
我感觉我要被逼死了……就差4000………
前楼一大叔估计又喝大了,雨中放歌,真(扰)有(人)情(清)调(梦)!
得了一种每天晚上睡不着的病,有什么办法能够拯救我
神经病就是神经病!动不动就发脾气干嘛呢更年期到了?也不知道你以前哪些个男朋友们怎么把你惯的在我这儿行不通!
这一下午没干别的就整这破玩意儿了,整特么满头汗nèng不进去!看来是该找个蓝朋友了
我日你妈,来来来来,全部一起来,让我死说。。好笑至极。哈时这般忍让,太习以为常了给是?你妈个臭逼,老子怕你个鸡巴毛!!!!消来蛮~~~~
事情太多,中午都不让好好休息,烦躁
我看最血腥的恐怖片,鬼片都没有害怕过,让打坐给吓住了,看我一点出息
上个厕所,保洁阿姨一个劲催,"好了吗?好了吗?还要多久?还没好啊?"能不能让我好好拉个屎???能不能???能不能???
完了,最害怕的事情还是发生了,长妊娠纹了,感觉后半辈子不会好了
好不容易买了个无节的鸡血藤,买回来发现压根带不上,
气死了气死了气死了怎么会这样!!堵心堵心堵心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
没有电话费啦不开支,没有开支啊啊啊啊
﻿作为一个建筑学院的学生,画图包夜会猝死,谁懂我的痛
我倒是希望目前的状态能出现个小三,无论是我出轨也好,对方出轨也好。最好就决裂彻底了。真的是做噩梦吓醒的感觉太差劲了...第一次见识到这么可怕的家庭...我希望是我出轨,然后做个可恨的人,那么以后再也不会有不必要的纠缠.
微博第一次开团就发生这样的事,如果有人觉得私下换解是很光荣的事情,那么我只能说我们会分分钟闭群,以后也不会开团,能仿的自己去仿吧,我们无法友好的玩耍了。
她的告白遭到他的婉拒。她淡笑,对他说:"不就是花了6年时间来喜欢你吗?你放心,不用6天我就可以放弃了。祝你幸福!"转身离开,她的眼泪瞬间夺眶而出,只有自己心里清楚,有些人,一旦刻在内心深处了,就算你用60年的时间也可能无法忘怀。
希望我未来的男票千万不要给什么所谓关系很好的女生朋友当男闺蜜,一想到自己男人跟别的姑娘还有这么一层关系就nm恶心,真心腻歪人
从来不知道有的人可以那么虚伪那么无耻,老天保佑再也别让我遇见!
特么的你不让开我怎么工作,不工作怎么赚钱给你买饼干
气死我了偏偏这时候pos联通卡故障
想把最大似然估计拖出去炸了!踏马的一坨一坨的跟屎一样写虾米狗塞
嘴巴里烂了四块儿长了四块儿口腔溃疡😷😷😷😷😷😷😷😷😷有点儿想杀人
好讨厌这些营销博,本来也没多了不得的事儿
今天宿舍妹子被另外一个欺负了~年轻时的我最爱打抱不平了,敢不敢不这样了,再这样我就要对你有成见了,真是看不惯怎么就那么多人拿鸡毛当令箭呢
初三的时候当年成绩只够上普高的,但还是对未来充满期待;然而现在估计混吃等死也能上211了,可我好害怕~害怕这12年无聊又充满乐趣的生活模式在这一次考试之后被彻底打乱,害怕马上就要走进社会,和很多很多人交往。。虽然期待也是有的,但还是恐惧大于期待啊…为什么呢,好迷茫哦
最近焦头烂额,孩子家庭工作都是我的,一个娃尚且如此,多了还让人活不了
真尼玛的衰,手机又爆,钱又花完,工又做不好,狗叼你妈嘿啊!!!衰啊
哪哪都是国足,真他妈丢人,解散了吧。
小时候的我,一个字:怂,两个字:真怂
我已无法直视我家的网和我的电脑了👿又慢又卡还中毒(爸爸你有听懂我的内心独白吗)~~
他是个昏君:却爱上了一个戏子,即使同是男子也要将他纳入后宫:给他万千宠爱!即使知道他是敌国的皇子……也依然深爱着他……"昏君,去死吧……"当那人的长剑刺入心口时,他只是一往情深地笑着:"我愿为你付了天下!你却不愿一生相许;也罢……"然后长眠于地下!
今晚好嗨不爽啊!网络老是掉线,我真的烦透了!!!!一瞬间真想把自己这辈子学的粗口全骂出来你妈个香蕉菠萝皮亲妈螺旋上天爆炸挂树上砸得你爸灵车漂移
tvb真是辉煌不再,遥想神雕侠侣射雕英雄传天龙八部😣😣
我算是看明白了。心烦,急躁!想骂人!啊啊啊!不爽!!~~~~~~ps:图文不符~~
为什么最近天天梦到你~每次醒来都好难过好难过~我是怎么了?那么没有出息你都那么对我了还想你。
我的fffffff......无限循环无数个f......绿成这样,我心情一点都不美好,那我还怎么美好的去旅游
请问我老公是谁?我都不知道,你们怎么知道
感觉会有一场大战。我的愿望是世界和平🙏🙏🙏
今天失去了一个朋友,好像,我也没做什么。
能不能不要什么事都来找我,烦烦的了,再这样都要崩溃了
一直以来我遇到很多奇葩,都可以笑笑算了,给大家做笑料但是,摔脸子这算什么我凭什么要看你脸色这下我彻底知道我底线在哪里了
回踩联盟脸很大,要狗带赶紧有多远滚多远。
外国学校放假学生都去玩,我们只是换个地方写作业
艹,我都不知道每天这么发火为了啥!!
刷机通讯录没给我备份回来我是不是得去打他!
什么是自由行,什么是旅游团,真是长知识了,生活在非省会城市连办个港澳自由行都没资格,白白的又让我失去了去香港见识的机会
今天我都没管,这还能怨我喽?我也是呵呵
窝心的暖气不及湿吞水,热力报修电话:昨晚到今晨仍然,正在通话,无法按通!职班人员,真是连鬼都见不着!
在一个单身狗面前谈婚姻,这样好吗???
就是想起去年差不多也是这个时候,也是这个病,瘦得都脱相了,有点难过想要看到元气满满的你呀~元気いっぱい~
再次忘记微博密码!!我的内心是崩溃的!!
每次听到谁装腔作势地说fake英音真的想一巴掌扇过去
今天这日子简直哔-了??了,我要是再不转运简直都对不起自己!尼玛小偷臭不要脸的!我诅咒你们诅咒你们啊啊啊啊啊啊
累死我了,期中考完接着营养师考试,再接着英语六级,再接着期末考
我不是你们的保洁阿姨,我心里苦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看国家队和香港队踢球真揪心,真想骂人
素质的顾客,无语o__o"…。不想说骂人的话不想,但是心里还是有一万只草尼玛在奔腾!
最烦的就是别人的请求,自己又不想做,又很难拒绝。搞得好像很理所当然一样!我不是应该的好吧。。不是非要帮你做的《白眼》
为了不迟到,紧赶慢赶,快到教室了通知不用晚自习
是不是得了厌食症!吃什么都想吐!
想想自家的鞋盒,看看别人家的鞋盒····仍扔扔
我出去应酬你说我去玩,我出去喝茶你说我去玩,筹建商会你说我去玩,办事情你说我去玩……有时候真的好无奈╮(╯_╰)╭我他妈真想天天出去玩呢
吵架了连生日惊喜想送tiffany这件事都曝光了,然后结果是,明天的戒指没了明天我究竟还能不能愉快的过生日所以我饿着没吃饱饭之前不能跟我说话好嘛,会发脾气的
本来在外就不容易了,吃个饭还要交饭钱,交了饭钱就给我们吃这,睡的条件还不好
一天一杯咖啡已经抵挡不住困魔了...我要醉倒了
吐槽磊哥身边的花花草草记第一篇:昨晚半夜,半夜!竟然有个讨厌鬼女人!敲我们家磊哥的窗户讨烟抽!还说了各种很没有素质的话!大半夜敲磊哥窗户干什么!气的我不要不要!已经第二次了!每回都是大半夜的!肯定平时还有我不晓得哒!磊哥你听着,我不开心了!很不开心!
本来好好的大晴天,一上学就变成了阴天,不开心
我特么有狂躁症,👿💣烦躁烦躁烦躁,这是一个女人该有的表现嘛?心里默念一万次草泥马'脑海里飘过无数次(呵呵…)
打电话来,我喂了好久,不说话,还挂掉~心情本来不怎么好了,现在更不好了~晚上我要大吃~
怎么这世界总有贱人啊,没事刮人家车脑袋有病,不知道是熊孩子还是什么垃圾成年人。
我对去哪的客服,深感不满,不要又逼我吐槽
这一上午的时间,半小时的‘被思想教育’,半小时的‘道歉会’,一小时的打不通电话,一小时的当地往返……结论:工作单位的人际关系,一个未考虑周全,就会引发一系列的人品‘败坏’;找政府部门办事,别指望电话咨询可以解决(占线中……)。
晚起毁一上午不晚起毁一天这句话简直绝了。今天强行比平常早起了一个多小时。现在半困不困瘫在床上睡也不是不睡也不是看书就打哈欠躺床上又清醒眼睛还一直刺的疼。好折磨
好不容易有物流,还开心了下!结果告诉我没到货没给我发出来这是干嘛
特么的朋友圈不能散播负能量这里可以吧次奥老子要烦死啦
听别人劝的时侯总是觉得我特别隔路其实才不是我只是怕让关心我的人觉得失望
为什么没人告诉我港版的手机不能装电信的卡
滚蛋吧,本命年的一切不顺!我要扼住你们的喉咙,将你们扔出我的世界我要振作起来
然而今天为了祖马龙专门去了太古汇结果一个人都没有然后我发现那个唯一的saleswoman态度简直了我长这么大第一次遇到这么高水准的狗眼看人低的店员宝宝把所有的系列香试完了以后走了
看到图6还是会哭……我会常回家的
我大二,想报考会计,虽然试了几次了1200
未见过甘蠢既人。。。浪费我的时间!!
傻逼玩意儿,自己的家庭的过错,还要牵扯到一个13岁小女孩,毁了一个家庭的幸福!!判刑都是少的,应该枪毙的!!!
所谓的朋友到底是什么样的,心寒
女朋友快过生日了,需要1000来买点礼物哄开心。最近感情不太好
最近有时候觉得自己太过理智思考…常常错过些什么但看待别人有时候又太过感性…让自己觉得失去些什么矛盾是人生考验的一部分呀
恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓……胆小慎点!秒拍视频
现在的中学生我好害怕,加个好友就要视频爆照,是我老了吗
早~外面的雨好恐怖,很多地方估计都被淹了。我还是老老实实宅在家里,要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。祝大家平安
有个小屁孩竟然说我比他还不成熟。老娘这是心态年轻好哇!真的是一点也不懂事!!!
好饿。想吃三文鱼,但是看看镜子中的自己,告诉自己要忍,谁叫自己是胖子
网上买件衣服,邮回来发现上面有脏东西弄不掉,问卖家怎么办他竟然说是我自己弄得,真是人不要脸天下无敌啊
#来自吃货的情话#我一直烤肉给自己吃的道路上,感觉我的皮囊要胖到爆炸,boomboomboom,虽然不知道你喜不喜欢吃烤肉,但是我想烤肉给你吃,可惜没机会,哈哈哈。
又失眠了,这可咋整啊..进入美好的梦乡就这么费劲吗???周公啊,你忙啥呢,咋还不来找我呢???带我入睡吧...
突然想到未来两年看不到网红更新ins我的内心是崩溃的
中国不是计算机人才过剩,而是缺少好的和实用的人才。
某同事,不知是故意还是真的不小心,总是会吵我午睡
我一定是受了什么刺激才剪了刘海,什么都别说了,让我去厕所安静的哭一会儿
妈的超级讨厌当官的跟他妈的贱人律师,都他妈的是一群畜生,一群腐败势力,我诅咒你们全家死精光,死的绝后!出门被撞死,喝水呛死,吃饭噎死,睡觉被砸死,最坏掉全部报应在你们身上
乖乖的给我趴下!不要让我过去抓你啊!抓到了你就会知道狠狠揍屁股开花是什么意思了!
下午去办护照,希望他们把本老板拍的帅气一点,关键的是要替我妈买热水器和洗衣机。。。花我的钱。。简直心疼。。。好几千啊。。又这么没了
感觉分分钟就要失业的节奏,伐开心
魂淡,这次也让你也感受一下耳边嗡嗡嗡的感觉!!
事情总是一起来颠扑不灭的真理和教训
难以习惯看电子版的东西难道全部要打印出来/只喜欢纸质啊啊啊啊/不过point是:这些要怎么才能被我消化完全会用啊
跟某些人说话,真有种分分钟想砍死他的冲动。
突然看淡很多事情,但偏偏出现太多的选择,似乎一切都不重要了,谢谢朋友特意从广州过来送药及礼物,但超过朋友的好真的让我感觉太过于压抑,真的很抱歉…感情的事情真的太过复杂,要是真的没法遇见了,就让我一直单著吧
管不住自己的嘴,管不住自己的胃。咋办。啥时候能过上想吃啥就吃啥的日子阿
这种设计不敢恭维——某县行政中心的男卫生间,简直是"现场直播",隐蔽性全无
唉,只有叹息了,人格魅力没有了,我该怎么处理
就一个这么清晰明了的地址这么一个标志性的地址居然还能派错件还邮到龙凤去了我也是醉了
接连两天都破产的烧烤活动让我伤心不已
现在都得从别人那里了解石头的近况,心酸
真是什么昧良心话都说的出来,这么大岁数了,一点节操都没有呢。
屏水风,屏磊风,奇奇怪怪的梦,恼人的闹铃
太凶残了太可怕最后那个最吓人了!太吓人了
你做什么都要顾及别人的感受,活该你难受活该活该
正准备睡觉的我且已经快进入梦乡的我,突然听见砰的一声爆响爬起来看一下,水管爆了!爆了!而且还是热水管!半夜三更!求此刻我的心里阴影面积!
这些做淘宝的人越来越让人讨厌,服务态度越来越差,对于这种卖家有钱也不给他赚
我是哪人?我什么血统?跟你有关系吗?你顺着我女朋友微博点到我的微博里来看?你看啥呢?下面这个照片就是我的表情
thebestwaytogetoversomeone,istogetundersomeoneelse——忘记某个人最好的方法,就是喜欢上其他人
烦死了,又外呼,呼泥煤,怎么没人投诉外呼,有病
好长时间没带,放在抽屉里,竟然刮成这样了!!!
十几天不见阳光是啥概念……在这样下去偶是不是要发霉了!
什么时候能想做什么就做什么不这么磨磨唧唧的
出门晚十分钟,路况都不同,🚘堵呀不是一般的堵,幸好🐠儿在离上课三分钟的时候到学校了,真悬。这老天是咋的了雨下个不停,就不给喘息的机会晴两天暖暖的阳光好想念噢
好饿,饿的睡不着,想起来,冰箱里只有咖啡和茶叶。什么吃的也没有,于是:就在刚刚,我抓了一把猫粮放进嘴里嚼了嚼,咽了。。。。。这会儿好想吐……
我再也不会给你这样的机会打电话说我
你总害怕被人说你矫情,所以你让所有人都以为你过得很快乐,然后所有人都以为你过得很快乐,后来再也没有人关心你是否真的快乐!
没必要什么事都据理力争,教傻逼做人又不是你义务。
这种人直接枪毙或者生生折磨死他简直恶魔👿怎么忍心对一个小孩子下手贱女人直接枪毙算了
居然有人敢……,简直就是气死我了
宝宝不开心,大清早的就收到信告诉我做错了还让我下午学新的taskserve还卡的不要不要的对我肉体和灵魂的双层折磨
晚上胃要疼过去了!谁让你吃那么多😰😰😰
加拿大的新总理就是他妈有病,要接2w5个叙利亚难民来加拿大,不怕里面有恐怖分子混进来发生枪击案啊,真他妈傻逼,吓得我都睡不着了
麻个鸡我好不容易爬起来来个图书馆结果咳嗽一直停不下来考研狗们不要来打我
昨天遇到一个高中同学,都有点认不出来了~然后默默总结了一下,近几年也就是高中毕业后碰到的同学,似乎都变漂亮了,就我……
有段时间没上微博了,今天打开一看发现号被个小逼崽子盗了在发广告
呼呼这个傻逼说他半夜无聊把我的照片挂到了城院校花榜上!我让他拉下来他居然。。。
各种睡,坐货车-睡,坐的士-睡,坐地铁-睡........这就是昨晚不好好睡觉的结果
买买买,买个毛线哪!穷得叮当响了
看到最后一句,吓得我赶紧扒了几口白米饭对头就是这道理《挖鼻》…………最后一句好可怕
特别是邹市明的激烈反应让我吃惊四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
更为可怕的在这:1.沙特伊教徒人口占100%,2.汉志省除吉达外的所有城市非伊教徒都不得进入和生存,其中的居民亦无退教自由。3.宗教教法代替国法《思考》沙特是一种公开的恐怖
中行服务最差服务台占号,窗口叫了不算卡住了,别的窗口顺着往下把我空过去了,我呸。我得叫唤叫唤。
只下楼买杯咖啡一会儿的功夫手机一个未接来电和一条短信我便有了一个全新的人生角色——卖牛的这前后是什么因果信息时代各种平台泄露客户信息数据库工业4.0德国大众尾气排放量还数据造假呢这个信任缺失的社会我也就笑笑不说话
披个死苍蝇就在耳边飞飞飞打死??飞个鬼拍死!
请求的数据一直是空的,也是够了,还找不出错来,它还不如崩了呢......
昨天晚点2个小时又遇车上俩人打架一直没睡着,耳朵边儿都是xxxxxx,早起上班,感觉在网吧包了一宿!这一切,我都想问问k1384你啥时候不晚点,这都赖你!都赖你!
过段时间我要把试的东西都记下来,尼玛敏感肌真心伤不起
作为林狗这么多年的颜粉和演技粉,当我听到我的神叨室友一本正经的说林更新没有演技的时候,我的愤怒值真是max你才没有演技,你全家都没有演技……
泡菜国的妹子你出来!我要和你撕逼
我骗他说我回学校了,他相信了,然后下班到现在他都还没回家!!!我不拆穿他,他回到来就知道什么回事了,哼哼
"你在干嘛?""看电视剧""哦""你在干嘛?""看电视剧""哦""你在干嘛?""看电视剧""哦""你在干嘛?""上班""哦哦哦"确定这样的对话我能再接下去!整些球莫名堂的东西!就算一天一问你也没有新发现!
发生在大的事我都不怕,可当跟老妈打电话,她都不知道我是谁的时候,我哭了
我不知道我自己是不是有的时候总让人觉得我太好说话人太好了,难过
怎么又没暖气,暖气费是白交的吗?气死了
总会有些人和事教会我们人生道路。心情就此平静。学着看轻一些人。因为他们就是pieceofshit
我一定是上辈子出生在富贵皇族家庭里的小孩,皇族内乱,死之前阿玛跟我说了句:孩子,希望你下辈子出生在一户普通人家,过着平淡而幸福的生活……所以这辈子我过着普通老百姓的生活,却来不及改掉一身的公主病😂😂😂啊……多么痛的领悟
哦妈妈啊我好想做数学题啊啊啊啊啊啊有没有什么逻辑性的可以动脑筋的东西啊啊啊啊再看文字就要疯了啊啊啊啊啊我一生中从没有这么想做理科的东西
我怎么好像是个傻逼!!!!!有病吧梁潇!神经病!
下大雨都不想出门买吃的,于是剪刀石头布,我出石头输了。。。走在冷风中
想做的事没有做,想说的话没有说!!!!!从来没有像现在这样后悔过,,,,,,,你悄悄的来,正如你悄悄的走,带来什么,带走什么,,就像从来都没有发生过,你没有出现过一样,,带走了所有,没有留下一丝痕迹,彻底没了联系,消失的彻彻底底,严重来说有生之年都不会再见了
可恶的12306,坑了我的钱!以后就只能啃青菜了
今天面试第一场糟糕的不想回忆还是心理素质太差
真的有完没完!!!!!!刚安静一周!!!特么的,又开始那人重新装修!!!!真特么的让不让人活,为什么我家要住在这里!!!!!
于是我就原谅你这长达半年的拖稿了我都觉得委屈
从上星期开始就没特么的顺过!先是🚗坏了,今天去打印东西u盘又坏了,修复它要500大洋,日!里面有很重要的东西啊还好晚上起死回生了,赶快把东西拷贝出来,最后就是你个破国家队是不是又踢了场烂球,然后被大家卷一顿,还好没看,请问你的水平和成绩配的上这衣服的价钱么!
原来贵死人又难吃的饭堂阳台还有这么好的风景……肯定是看我上了一天数分,线代,解几,离散想死了的时候来拯救我(虽然不久就被情侣狗赶走了)
不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友,气死了
不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友。能力不足就该加倍努力,事事用心,倚仗他却又不尽心护卫好他,亏我之前还天真的以为会慢慢进步,如果就这种态度,会进步就有鬼了
明天一定不能再睡懒觉了🙁希望八点就能起
一大早就情绪化,自己为什么控制不了,很懊恼
我还能看吗?啊!还能看吗?中国队~打个省
看着睡的臭猪一样的人气就不打一处来,你丫当我sb是么,一而再再而三的,连个实话都没有么
崔总裁啊你..怎么有种凤姐既视感
每天中午回家休息,开门那一刻都会被自己的幻想吓住,我一打开门会不会有一个小偷,会不会情急之下逃窜或杀人灭口~~~
楼下的唯一的包子铺没开了,已经连着一个星期没吃早餐了
裁判大sb!!!你tmd眼瞎啊???
二胎来的太晚了点。纠结的要死,生吧lp43有点老了,不生吧觉得一个孩子有点单!lp和孩子都不太同意生,看来二胎要与我无缘呵
最近水逆吗,没有吧,我已无力吐槽…
我只是想知道为什么看电脑久了会头晕目眩,吃啥吐啥,论文啥的为什么这么难,还有为什么要选择在我决定不出房门的这一天给我停水,老爸打电话跟我说工作的什么鬼,让我想到我要是啥都没考上毕业就失业,最后,关键是什么时候有水忧心忡忡的一天,极度郁闷上火的一天!!!
我也是超级无聊,中午太冷又睡不着
不知道该说什么好,一肚子的莫名,一肚子的无奈,一肚子的早知道,一肚子的气愤,最终还是选择爆发了,其实我更应该选择放手,只是臣妾做不到
在职的书记向退休的人汇报工作,那退休的人是真的退休了吗?一个没有任何职务的老百姓向最高层发号施令,且最高层战战兢兢,这个老人能量气场谁人能比?我这个老百姓见到共务员就胆怯的手脚没放处,那样的人就不要混入老百姓中,谦虚过度就是虚伪。好在这一幕已经谢幕。有人对那一幕津津乐道,真酸也!
天天下雨☔️,这样真的好吗?早起的娃儿赶着去学校,每天都是一路小跑,最近几天小区电梯又坏了一个,严重耽误了我们的时间,好不容易盼来了,竟然是满员,只好继续等,以致于每天都要等上10分钟左右,晕啊晕啊~搞的我们上学路上超紧张的,电梯啊,赶紧修好吧🙏
今晚坐在火车上,看着对面这两位,再加上窗外的景色,竟让我想起在烟台的那段生生杀杀的日子了。两年半,时光真快。
突然的看到这些话,就再也睡不着了
上学好辛苦上完上午还有一下午玛德晚上还有三节自习在学校哪里满满都是人每天都是作业永远做不完的试卷在宿舍宿管不是黑户就嚷的还天天乱扣分班主任知道了还找事还白愣的让人害怕教室里还都是虫子天天咬的都是疙瘩班里还有黑社会让人提心吊胆的……即使这样我的体重还再不断上涨《眼泪》大写的生无可恋《口罩》
x.到底是哪货说上了大学就轻松了的
许久没熬夜,这周事情繁密,如暴风雪般。改两篇稿子就足以让我不得不熬夜我的脸啊
一个人在团委老师那儿商量完事情,准备去吃饭,想起来饭卡里没钱了,身上也没多少现金了就准备去取钱,然后发现银行卡消磁了,电话也没电了。最后出去吃面都只敢点一两的,心疼自己
我就是邋遢大王外加拖延狂每次用过东西随手乱丢,等到整!个!家!里!都没有下脚的地方才会被迫收十。刚收十完三小时结束不想说话不想动
放假回家车费都不够来回大概车费1500
老tm差10分钟快下班的时候就要老子作图,真贱。fuck,老子就不做了,大不了把我辞了,
觉得我的honestyisland摇摇欲坠(。
永远不理周一的中午郑州都能堵车堵成这样。。
微博老是出问题,真是气死我了。
待在这里一天感觉都要老十岁了,坚持到过年估计会人更瘦了,内分泌失调更严重了,轻微抑郁症来了,每天起床的第一件事就是想起我今天还要上班,还要担心会不会被主管骂,不是说你不让我走要更加讨好我吗,为什么会倒过来态度更差你个渣渣
每晚睡觉前都会重复听这首歌,每一次听都会想起一个人y#下雪了#
没文化真可怕,迂腐的老太婆,什么都不懂还跟着瞎嚷嚷,都懒得解释
工作在忙也要注意身体,看你憔悴的样子真的很心疼
越来越喜欢出门带帽子,越来越觉得生活简简单单便好,是我老了嘛
他妈的,韵达快递怎么会那么垃圾
一点也不好吃。还有和小脸的拍照还被推前面也是够了。
累的鼻毛都掉了,然后人家说不做了
虽然出了错误,过去了,但是心里还有些不安!(留下了阴影
明天的活动,谁敢说一句牢骚或者这个那个的,你来,我保证不灭掉你!!!
麻痹啊,大晚上刚到家还让师傅给训了一顿
我知道,这个世界,每天都有太多遗憾,所以,你好,再见。
明明白天就看完了她很漂亮但现在真的好好好空虚呜呜呜
裁判是瞎子吗,进去那么多都没看到,妈的
有过关心问候就好了,需要被理解认同是件奢侈的事。
最近真的忙到上微薄的时间都没有啊
如果最后我放弃了你,请你一定要原谅我,因为我全部的热情已被你耗掉了,消失殆尽。
tf,这帮脑残粉,还不让评论,靠,都是什么社会了,追星,明星的钱来穿好的,可知我看了村里的孩子,上学难么?你可知他们也可光鲜亮丽呢。不公平,
卧槽讨厌就讨厌好了杀人就太恐怖了女生狠起开也没男的什么事了吓死我了《衰》厉害了,word容嬷嬷我去,看的浑身发麻
我最讨厌别人和我说话说的好好的然后人突然失踪了第二天又好像什么也没发生一样的和你聊天
做梦真有毫灵啊,那我前几天还做梦我前面的女孩子签单了????千万不要啊,我压力山大
家里电卡忘记续费昨晚突然就停电了还好手机里存了部电影看得我泪流满面
roseonly玫瑰漂亮哦中午休息2小时尼玛困死了2小时根本不够睡呀2点起来一下午都不开心了宝宝我有起床气
卧槽,现在的高科技实在太可怕了!
依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了.《下雨》《音乐》
我都洗漱准备睡觉了,有人按门铃,快递到了。
人傻,被人耍,人笨,被人玩,最糟糕的心情莫过于此!好吧,我承认我笨了。
长的又丑,身材又不好,又肥,读书不好唱歌不好,跳舞又不会,我能干嘛
中国文艺界领导你们好:我们花钱难道要看粗俗低劣下流无脑的节目吗?不要做强奸我们眼睛和耳朵的事情了,你们要看这种表演请移至你们的私人的场所,我们是普通人看不惯这奢淫极欲糜烂无求自我炒作..............知道吗?中纪委没到你家前,请自爱
今天早晨摔了一跤又穿着高跟鞋,晚上回家下了公交车就实在不想走路了,琢磨着打个三蹦子回家,从地道桥南边到地道桥北边,大概150米的距离要我十块钱虽然大冷天的出来拉活都不容易吧,可是,该要的脸还得要!!漫天要价太过分了不是吗……
每看一眼饭卡上的数字,怨气+1
撕架不及父母,郑爽也被p遗照,爽爸都被殃及了,太恐怖!!!换位思考下,自己父母被这样漫骂,作为"黑"的你们能受得了?脑残粉太可怕!郑爽也...
有必要这样吗,这不是找骂吗,剥夺人权!!!!!!!!!!!!!!!!!看什么用什么看关你屁事
昨天晚上的梦真是有点恶心又很可怕更多的是恐怖想想原因应该是昨天晚上看了湄公河大案➕12点在大街上狂走一个小时➕爸爸给我打的电话➕前两天和同学一起吃了饭所以最近有点怕去人多的地方《生病》
在喧闹的人群中,内心依然有无处安放的孤寂
看其它恐怖片不怕,可看这个看见那个娃娃,我还是怕,心理阴影太重了 我看过,还可以,学习借鉴了美国鬼娃娃吗,佩服80年代的中国电影人,至少拍过好片子。前阵子重看《晚钟》,台词少,全是长镜头,和每个角色的内心描写
刚刚把发尾的最后一点黄发给剪完了。才发现,原来一头长发彻底更新完竟需三年之久。。。不知道是否有人跟我一样有理发恐惧症:讨厌剪刀和吹风机靠近耳边;也害怕他们发出的声音;每当有发丝被剪断,那细微的牵扯感仿佛在诉说它们的痛苦和恐惧,我有时竟也会被吓得发颤……《悲催》《悲催》《悲催》
承德市双滦区的供热了得。兴业热力公司被给人承包。服务恶劣,态度蛮横,还多次出现过殴打业主等现象。上周日,去按照最后期限办理断供热手续。出发前特地致电客服,客服曰:中午有人值班。开车40分钟约12点到那后,却被告知下午2点以后办公。客服收费双方推诿。并讥笑谩骂。直到警察到场后才解决
烦死了,我再也不想跟网上不认识的人说话了!网友什么的键盘侠太多!一点礼貌都没有不说还自以为是地攻击你!
参与巴塔克兰剧院袭击的四名参与者都死了,为什么还没有你的消息,人呢
当初只是想放纵自己一回没想到到了现在这步田地呵呵也只能在这里说说真心话了本想逢场做戏可谁知入戏太深
折腾了一个多小时才到家,回家就发现🐶把床上的东西都扯到地上,冻死个人,开个空调还混杂着狗尿味我不吐我活着真是命大,冲火腿这尿,我真的想送你回去了,一刻都不想留
神马烂光纤一晚上要掉多少次线!!!!!
#我的照片会发光#依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了海伦市
看今天和小北的自拍,我终于正视了我已经胖了,并且丑成狗的发型,昨天拍摄coach又赶八百秀的活动,今天就喉咙痛,发低烧,全身酸痛,还是拍完了致青春的发布会,明天飞北京,拜托不要这么冷好吗
今天碰到的都是什么人就不能对我友好点吗
怎么这么多说话不算数的人!!!
世界这么大,一定不止只有你这样的人!同你一个宿舍,是我造孽了!??
只是选择了不一样的方式,失眠ing
新加坡人见面打招呼常说:"我要到巴刹买菜。
我穷得没什么想买的就只想解决温饱…
呜呜呜。。。。买了个维c花了128
如果我放弃……不是因为我输了……而是因为我懂了……有些事,不说是个结,说了是个疤,那些不能说的秘密!会不会成为我们永不见面的借口……一直在想;很多年以后!如果我和你,就这样再也不联系:可突然有一天。就这么站在喧嚣的人群里……相互注视着对方;第一句话需要多大的勇气才说的出!
回家想逍遥两天陪陪爹妈,结果hw就没消停过。马格叽将来必须要自己当老板这天天被查勤真是特么的哔了狗了
我对集团的培训真是啥都不想多说。讲一个小时,讲了一堆和我们无关的东西!
这种糖👇👇甜甜的不好吃,买时幻想着会是带着果味的酸酸的,还有一丝丝甜的糖果,结果就是纯甜味
如果别人不喜欢你,你再怎么追也没用。若喜欢,根本不需要挖空心思去追。或许真有一天他被你的诚意所打动,可最终大多还是会分手的。因为爱情不是感动,你永远无法叫醒一个装睡的人,你也永远挽留不住一个本不属于你的人。
看到这种新闻特愤怒!这女子太悲哀了又太遭人唾沫了,男的可以直接阎了!判几年太轻了!可怜了小女孩了毁了一生了
市北区人民路287号居民小区内摊贩的各种三轮车,面包车,货车进出小区,马达轰鸣,不停鸣笛,噪音扰民,占据小区大量停车位,开关车门,堵塞小区道路,小区居民强烈要求封闭小区,禁止摊贩车辆,人员进入,还小区居民一个干净,安静,正常的生活环境!!!
快点的……每天每天冻死宝宝了!!!长这么大头一次过没有暖气的冬天,宝宝要冬眠,宝宝太怕冷了
很早以前,你的心里只有别人了,我早就是多余的,而我却不知道,傻傻地等你,爱你……
好心对你,竟然这么对我!!别怪我今天开始记仇!!
今天预产期可还是没动静,宝宝你还是快点出来吧,你爸爸现在总是担惊受怕的《悲伤》《悲伤》
此时的火气真能让我一人干掉一盆麻辣水煮肉你问我为啥火这么大?!!
道理都懂,但该怨的还是会怨,该骂的还是会骂,该哭的也还是会哭,毕竟心里的难受不是道理所能释怀的。舍弃不该有的犯贱,滚你麻痹你算个鬼。我那么善良美丽会有人好好对我的。早安大家
妈的烦的我都要打人了你要材料不会提前一次性说完整嘛折腾几个月了都翻译件怎么不早说要
生活的可怕在于,无论是你的梦想,还是你年轻的身体,他都是一点一点腐蚀和参透,你每天都会抱怨,却从不会真正恐慌,然后某一天。你忽然就发现自己变了,变成曾经不敢想象的那种人,更要命的是,你竟然还接受了这样的自己。
真的是已经到了看到这个人就有一股无名火蹭蹭蹭在我头顶冒出来的感觉
万分惊恐,昨天失眠今天早醒,前几天只是做梦,今天是各种噩梦,人生中最怕的三件事。啊啊啊啊啊啊啊,我要崩溃了…
没错,就是这个心机婊非要让我跟着她办业务逛超市,用美食诱惑我,我是那么肤浅的人吗
我就知道是哪个sb你急你可以下去一楼的厕所啊就1分钟不到的路程非得在二楼等着么等不了又在拍门还拍2次是不是有病啊?
兄弟,快让你老婆走开,我快崩不住啦
又是城管打人,而且城管领导一副嘴脸还在狡辩:大家看看公道吧这么多共匪
一千多块动不了。。不嗨不知道一嗨吓一跳,这是目前全部家当,这日子让我过得真煳涂,想回家都没车费
很多人问我:听说你们天津蟑螂特多,听说你们天津人开车爱逆行。听说你们天津的水没法喝。听说…特么我就告诉您一句:听说那么多就别来了。我们大天津也不咋欢迎您,我们我们人均gdp不低,吃喝玩乐样样不少!!!
你也许忘记了我们起初的那份灵魂的契约。。
赐我点正能量吧!!!处在崩溃的边缘快要爆粗了
一个大写加粗的衰泪沟都要荡到胸了…好想有人可以告诉我要怎么继续加油
辛辛苦苦做的,明天就要送人了~以后再不答应别人送自己做的模型~简直就是送孩子啊
忽略我也不要紧不要紧的。看不到我的消息也不要紧不要紧的。我是很烦很无趣吧。。早点休息晚安
黄金期的前一天,两个小时健步走。半夜醒来应该也能睡着了吧!!!最讨厌把觉睡成三段
不想做一个现实的人,但总有人逼我向现实低头,星星之火可以燎原,论物极必反的重要性
用了一整瓶消毒液洗浴缸现在浑身疼我想静静
到底要自虐多少次才能记住下雨天不能用纸袋~!!
做人还是不能太菩萨心肠,免得有人不知好歹!真是气死我了!😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
心情down,阿妹的声音很适合很妥贴,无论是晴,还是阴
不要又要剧荒了可怕《泪》居然快大结局了《惊恐》国庆过完也就还有一周就大结局了啊国庆追剧指南放假依然要每天与陈深相约#李易峰##李易峰麻雀陈深##今天也要看李易峰#
双十一所购之衣,皆不满,易欲退之,心伤;非龙猫所能治愈
一不小心手贱看了一段恐怖分子砍头视频特想说法克怎么会有这样的组织这样的宗教这样的信仰还是人吗法克法克法克
他是无力再往上走,但也没有下梯之路。
突然想起多年前,曾经怦然心动的那些瞬间..
今天到饭堂吃饭,菠菜汤没喝完,有人把我喝一半的汤喝掉了,说我很浪费!
妈的倒霉,手机id被盗还被远程锁死了,现在手机暂时用不了。。。
一阵偏激后尽是心疼原来我只是想找出口咆哮那些无助
shisufree网速被狗吃啦。听歌的我已经心塞致死
今天又软弱的想哭来着,本来自己就头疼,结果她还那种态度,虽然好多事,可是,唉,算了,慢慢来,虽然没有在她面前表现出来,可是,自己还不知道自己,怎么办,要坚强啊,啊啊啊啊啊啊啊啊,明天加油,
你今晚睡厕所吧,没有窝。明天也没有吃的。惯出毛病了!
为什么我出去办事老是遇到各种预想不到的奇葩事
每做完一件事都身心愉悦12月你对劳资好点
好想好好的睡上一天一夜,这样熬夜真是吃不消啊
请不要再盗我的微博号行吗?恶心……
唉,手机啊,拿你出气难为你了,摔残你了,心里太难受了,没忍住
那天的登顶,乳酸严重!痛死本宝宝了
妈的越想越来火我他妈就是喜欢年龄大六岁还要多的又玩不过简直找虐男中绿茶婊!年纪太小见过太少世面居然还想跟我留有余地不可能了真心喜欢过就必须拉黑拉黑拉黑再见第二个被拉黑的人别像我第一个拉黑的前男友一样还三番五次回头找我我不稀罕
什么鬼?要是这样还不如离婚算了。
实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了秒拍视频(使用#秒拍#录制)
"上海的能耗远低于其他城市"我以为是因为上海用了各种绿色建材,结果"大部分的不适都用人的身体来调,热了不允许开空调,冬天不供暖"
这学期的校广播台换主播了。。。。今天讲习大大即将访问英国的事。。。。xjp...xjp...xjp....你们加个主席两个字会死人啊?!!!。。。。平时不听其他的新闻里是怎么做新闻评论的么??!!!!
我觉得我的身体严重的被毁了,人心都是肉长的,我付出的足够多了,而你给予我的呢?时间久了,谁都不是傻x!天天三四点睡白天一两点醒,别人逼我的同时也相当于自己在找死够了!某人!
一翻手机,上次给爸妈打电话是10月31号,给爷爷奶奶打电话是10月25号,感觉自己也是够没心没肺太煽情的话我说不出来,想你们。外面的世界太复杂,对谁真的单纯。
太在意别人的看法最后只会有两种结局,要么自己累死,要么让别人整死..
#倒计时系列#今天生产实习答辩还是遇到了终极问题—你去实习了吗😒
同样双十一买的东西,中通都到货了,韵达这么多天了动都不动
每天都觉得累得不行,实在坚持不住了看看微博,诶。。大家都很累,老实点呆着吧
保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃,看的我腿软。。。她们二人合作,用个磁性擦擦里外一块擦,因为窗户太厚,擦擦总掉,声音很大,掉一次我抖一次。。。
刚看完一部恐怖片,本来打算和上铺吃完晚饭出门去买东西,然而现在下起大雨,天色暗沉甚是阴森可怕,问了上铺要不要出去,tm居然没义气的摇头说不去了《xkl抓狂》《xkl抓狂》
要求别个做事还这么理直气壮!!!孕妇了不起啊!哼!
德奥通航非公开增发,上周二停牌,本来明天复牌的推迟到后天,服。完全踏空一周好行情,出来给两板可好
难过,脚好痛,却不能一下子治好。
真的是受够了一个女孩子怎么可以脏到这种程度除了脏还超级厚脸皮轮到你的事情可以拖一个礼拜自己个人的卫生不注意就不说你什么了毕竟是你自己的私事但是关于十几个人的集体的卫生总该清理掉吧厕所真的是不能进去啦气死了那这种人真的没办法真是谢谢你让我知道人可以脏成这个地步一次又一次挑战底线
一早就火大!!!!!!气死我了!!!!
一个人的时候,容易恐惧,容易心慌,无法控制自己的情绪。
心情不好,非常不好,特别不好,就是不好!想打人
今年过得好漫长,好累,完全没有力气了。看不清,看不透。最近常想人如果不是感情动物就好了,不用为难,不用煎熬,不用困于情,也不用乱于心。只埋头做事吃喝繁衍生息就好。难得煳涂,煳涂难得。
我可以,可以一个人撑伞,可以一个人擦泪,可以一个人听歌,可以一个人说话,可以一个人写字,可以一个人难过,所以请放心,我很好。
好吧今天没lou住跟x哥哥发脾气了其实也没什么大事儿就是回信息回的慢了。。但是白天他忙几个小时回一条就算了晚上一般也只有半个小时陪我还好几分钟回一条没几条就困了睡觉了。。感觉我自己也好可怜der。。说着说着悲从中来还留下了伤心的泪水不过我猜他也不会改。。
对于这种孩子捣乱不听话家长看着笑不管的,打心眼里烦
读专业书读到已疯……然而明天tm要做presentation了
我尼玛。。破杯子也是漏得巧。。尼玛这幸亏不是大白天的,要不我这还怎么见人!
不开心完了,快递没一个有动静的没有一个
拔完一颗满血复活了,一想到下周还要拔一颗就
吃个饭辣的我差点要了半条命,晚上想睡都睡不好
现在的小3真不要脸,看的来气的
下班已经步行快到家楼下,突然收到这个消息,lz现在想砍人
看到你对别人好,我就不太想理你
最近累成狗了!白干活没钱得!工资都舍不得发,领导还有钱去租2000平米办公室~豪华装修~定工装~买办公家具?!!!有本事你发工资试试!
wtf,在公司搞卡啦ok俱乐部,傻逼啊。要怎么搞啊看这些人真不是做事情的料,好怀念以前happy+的时光
老子都开通了还听不起,搞乃鬼和钱一天生的?
破题都这么大了还要做题做题做题做题都活不到八十岁竟要学将近二十年的习我要疯了
啊!我该怎么办?,我后怕我住了成都市三医院,做个胆结石手术差点到阴间,没医德的医生护士太可怕,把他们的病人来活剐,弄得你死去活来不罢手,仗势欺人太无耻,医院的所作所为无法无天,差点不能和粉丝网友再相见,但愿成都市三医院莫再把活死人来伤害,哎,不择手段来伤害。
移动的流量越来越不靠谱了。提示我剩1.3我就把流量关了,用的wifi。不一会儿有给我发短信说超出流量套餐8块多。
几百米路而已丢了要充卡的50块钱
妈的。。。。。两场比赛6次横梁门框。。。。。。真够衰的中国队。。。。。
每天都会觉得自己很委屈……………
光开放二胎有屁用啊还不是女人辛苦又要赚钱还要带娃请求开放二夫一个赚钱一个带娃迪拜女人只花钱德国女人只工作曰本女人只带孩子,中国女人就是超人女汉子你得工作创业洗衣服做饭带孩子打扫卫生收十家伺候老公教育子女对外和谐社会关系对内和谐家庭关系谁tm说女人是水做的中国女人简直是水泥做的
我发誓我以后再也不会主动离开重庆我他妈现在觉得重庆的风都比这里的好喝我!饿!了!放我回去!
这一年的悲,大概就是一,只有年龄的增长.,什么都没有
屡禁不止的小三轮,屡屡酿成车祸,而且都是学校附近的。希望能加大管理力度。
整天加整夜加大半天。终于结了,居然不困,好悲的故事,笑了哭,哭了笑。现在来照镜子,眼睛肿了。为什么不以喜结束~
在看这段的时候哭得稀里哗啦的只希望自己有一天也可以对父母骄傲的比出那一个胜利✌的手势继续等待先做更好的自己,就这样不着急
私信发不出去百度语音又bug了妈蛋
最后一搏,结果输了,我去,,,,想骂人!!!
虽说我也是个二胎的过来人了,但是在妇幼医院看到那些肥屁股,大肚子的孕友们在我眼前走来走去样子,我真的还是挺脑热的,未来的几个月,我的样子,要疯了
日了狗了这几天看灵魂摆渡看多了刚刚起床上厕所家里没人布丁一反常态的一直站在我卧室门口冲里面叫吓的我都不敢回房间了给闺蜜打电话让她过来的时候都快哭了求安慰啊
就是有那么一个两个在我今天如此烦躁的时候硬把自己脑袋往炮筒里塞……………
爱上了这里..可惜明天就要走了
人生太漫长,你只不过是一道风景!人生拥有无数交叉路口,每一个路口都会有不同的人守候,而无数路口,只能选择一条路口,而注定错过其他路口的守候者。那时,会害怕错失对的人,恐惧遇到错的人,由而走错路。
急得踏马想日动物园了啥都做不了烦躁的很跪求师父之类的赐我导弹什么的。
tmd别以为你和我关系不错就可以一直开玩笑,说一次就够了,一直骂别人是猪很好玩吗?cnmlgbjr靠靠靠!!!忍你很久了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!
当你知道即将失去的时候才会珍惜!
最后一个月,感觉自己什么也没学下,我是不是离梦想越来越远了…
下雨☔了,今天却没有暖气,热力公司你们怎么搞的,没有一年正常的!
一天断我七根丝攻_一根55块_让你赔也不好_不让你赔也不好_怎么办才好?哔了狗了!
给你买的新衣服还没到你就不在了躺在那冰冷的土里你冷不冷临走前一定很痛吧你有没有想起我愿你投胎转世去个好人家不会像我这样半路给你丢下了
麻蛋赶紧挣钱,连个6s都力不从心的买不起
这几天越想越不能原谅自己!!!!
明明在做饭忙了不得,非要挑事儿来吵架
在噩梦中醒来,才发现原来我是如此害怕这些,一会到家乡就梦到这都快被遗忘的事情《悲伤》
小日本,日本鬼子,死绝了吧!此微博每天许愿!
真的是第一次收到这么多吃的,快哭了
又被姐给刺激了,刚去韩国,现在又要和姐夫泰国旅游!就唯独我这苦逼的孩子还在做实验,摇瓶子
下班开车门被车门刮到嘴巴,今天好背啊
好伤心,k二期一二卷发售均卷为3000多,看到别的贴吧的人都在发言大快人心一样,我真想说,所有k粉去买一份回来堵住他们的嘴算了,不喜欢看没人叫你们看呀。
自发一碗醋把我的小米3淹死以后我就得这么带饭了论为了省钱的带饭穷苦人
月子里第十天就开始感冒喉咙痛的不行,天天晚上出好多好多的虚汗,感觉水深火热啊
我觉得赵丽颖挺好的。不算逞能。女孩子骑马的时候会害怕很奇怪还是怎么。心有余悸!赵丽颖又拍...
越这样越让我对你作呕,憎恨。一辈子不会原谅你,该消失的都消失吧,永远不要再回来。
对昨天我疯了我眉毛不画怎么能这么丑
tmd!睡了一个小时3:30做噩梦吓醒了不说!起了以后害怕想找个人发微信一看手机自动更新变砖了!真是日了狗了!还困还tm不敢睡!棒棒的!《拜拜》
和老姐煲了一个小时的电话粥,我还是觉得我目前该老老实实上班,积攒阅历!不要想太多。。。。好心塞!!!
发现自己生左几天白头发,好伤心。都是给大爷气成的!体来要改掉夜训的习惯了,哎
还是懒人幸福指数高,唉,我这白忙活的一天,太踏马的挫败了
这周二次罚款。。。一次白,一次红。。
一博士师兄就那样坐在自习室的椅子上睡着了!关键是打呼噜打的可大声了!不能忍
因为受到了伤害而惊恐万状,这就是被人虐待的过程!因为害怕,恐惧别人会欺负我,心里面抵挡着这种情绪!你害怕会再发生这样的事情!因此焦虑,恐惧,担忧,害怕!
现在已经弱到连打半个小时羽毛球都会全身散架的地步了
好伤心,小于老师说我们毕业去工作刚去的话一月5000………怎么活啊
每次来机场都要遇见欠骂的老外吗一个人一个包占两个位置还一脸牛逼isitfrist最老火的就是吵架还得用英语吵,对方还不是英语国家的所以我用洋气的川普音说sorryuraccentisabovemyheadcountryman略略略略略……
为什么外面的雨那么大,吵得我根本就睡不着
又吃鸡公煲。晚上还的吃火锅。唉。天天顿顿都吃肉还吃的很饱。我不胖谁胖
我塔马德不想动了,上这种班,虽然不忙,但是我就是看不得你们坐在哪里不动。
恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓……秒拍视频
又是噩梦嗯这很小鹿一有点破事噩梦就来感觉身体被掏空吓死我了至于为什么不写录梦因为忘了梦见啥了反正很可怕就是啦
都发烧三天了怎么才来医院!家里有几个娃(意思是不重视)!建议你输液你不输是你的问题!你不负责任我也要负责任!就差问我是不是亲生的了我谢谢您了,要是少几个您这种一上来就抗生素打吊针并且冷嘲热讽的医生我也愿意孩子生病的时候第一时间跑医院啊
真他妈邪性!算上深圳那场已经六个了。什么情况?能不能痛扁他们一下
遇到这种傻逼客户,真是无语了彻底!还上帝呢!
冬天里,来个白菜炖粉条,粉条炒肉片,是一道不错的健康美味菜,可是如今连吃地瓜健康粉条都担心。前些日子看到电视上曝光了一批"毒粉条",竟然全是化工物质合成的粉条,没有一点土豆,地瓜淀粉。如今人们的良心是被么物吞噬了,连吃个粉条都不安全。想想六七十年代,吃啥也不担心啊!
恐怖的存在,为什么没有人管,太吓人了!
狗改不了吃屎??!你他妈的就是一坨屎??瞎了眼了!
嘿。你是在等那个接你回家的人吗?或许再也等不到了吧,周围真的安静的可怕,第一次那么恐惧那么害怕夜晚
妈蛋,真是给你脸了想让人家在自行车后面哭,尼玛连个自行车都不愿买。
不要幻想有人会为你做任何改变,不是你值不值得,是因为有句话叫狗改不了吃屎
是亲闺女吗?衣服穿倒了就眼睁睁看着人家跑出去!
好累,好想找个肩膀靠靠,找个地方痛苦心里委屈
看许多别人的故事,仍是不明白自己在自己故事中的位置。没有方向和理由,这么徘徊和犹豫不决许多年未曾遇到了。
不服气!我刚买的超强低音炮黑色耳机又坏了一边!
最近有些焦躁,不想思考的事情总会冒出来……
好不容易整理好的心情,现在又碎了
大晚上总是遇到傻逼真是操你妈爱jb住不住傻逼男人滚
快递也是醉了在家等了一天也不见来送非得上班不在家的时候再来送嘛
连续5天累成狗,迫切吃点儿好的,可天时地利人都不合啊,忍着太痛苦,真的痛苦,你懂么
见过垃圾的书是,它想证明什么都没说,然后就开始写数学公式,过程复杂,写完一堆,证出一个无关紧要的结论,然后直接结束进入下一节。是傻逼吗?
喊我中午加班,自己却在打游戏,大家全都闲着,到底有什么需要加班?自己不方便回家还不让别人回家,腊鸡
??以后没有乐天活动就不用乐一番渣渣体验。海运能气死人。
不知道能不能撑到读完研究生的那一天不知道昨天夜里难受到想给自己一刀是真的还是梦现在只求身体健康只想回家
我靠!畸形造就恐怖《惊恐》!
我觉得我真的容易被人欺负,被欺负也忍忍的人
刚下班回来的路上碰见一个死变态,没穿裤子突然从路边的草丛跑出来,吓得我一边尖叫一边跑...我以为这种变态只有新闻里有,到家了还很后怕...
呜呜呜,被这世上安慰的话给破碎心灵了噢…好可怜…
在生活交际中最怕遇见哪种人我想最可怕的莫过于一种人他几乎渗入了你所有的圈子和你身边的每个人都是好朋友闺蜜基友遍天下在每个人的朋友圈都看到合影当你认识了一个新朋友你却发现他和你的新朋友又是朋友和你不同的朋友有不同的暗号昵称也许这是交际好的表现却不免让我不安和恐惧
他会不断吃亏,不断头破血流,终于有一天会吸取教训,被岁月的棱角磕碰教训得温顺又胆怯——他会害怕失去某个人,担心买不到房子,忧虑工作的前景。
不知道为什么,今天就是想哭一场解解火,所以听一站到底好嫂说,《滚蛋吧,肿瘤君》特别催泪,我就1毛钱买了爱奇艺会员开看。然后就停不下来了,连看了两部电影一直哭到现在,眼睛已经肿成葡萄。
最近老睡不好,中午没睡着晚上能到这会也是难得的,怎么办
那只狗大约十点就已经死了,它染的可能是细小,太恐怖了,越搜越心寒,diudiu还和它玩过几天,现在想起来还害怕的要命,这个家diudiu暂时不能回了。现在我抖的厉害,明天必须得去宠物医院看看……
只求1000买套好看的正装抓住秋招的末尾…不要每次刷脸都刷不过
想一想质量那么高的b站弹幕再也看不到,就觉得比死了囧斯诺还悲伤
气的我心突突的,都要给我气哭了…
喜欢一个人却打死都不说出来,虐心
哈马的!死小偷,一大早又来偷我衣服,抓到打死
&amp;quot;波兰魔术师表演失手,大铁钉直穿女嘉宾手心《衰》女主持人惊恐尖叫!最近怎么魔术失手的怎么那么多!太吓人了!&amp;quot;,(奇闻扒扒扒)秒拍视频(使用#秒拍#录制)
纠结的人啊纠结的内心自己分分钟和自己过不去,要命呀
再一次的晴天霹雳。幸运并没有因为老爸的善良而眷顾我们。肺癌大多数都是鳞癌,可老爸的偏就属于那少的一部分。为什么啊!小细胞癌属于手术都不能做得那一类型。
sm可以die了,彻彻底底的狗带!
忘记打卡偶都克吃苹果了依然依然嗯这是第四天我没睡呢所以现在还是昨天不是今天我想问问各位宿舍不温暖怎么办
妈蛋,做个体检到中午都不能吃饭!
继上次爽了vancouver之行。这次又爽了newyork。自己真是越大越不靠谱了👿
睡觉敢不敢不说梦话,都被你吵醒了,是要吓死老娘吗
好想暴粗口!!!破工作一堆破事,特么的工作是我一个人的么
妹的,还睡不着我真的要发宝气了啊,中毒了啊,
可恨的emily!!我知道你看的见!
一个横梁一个中柱一群人乱踢,敢不敢进一个?
三元里大道1231号1楼c1铺的那间喜市多门店大家就不要去了,门店员工态度不好(特指那个女的)。淘宝买的东西快递来了,还没过五天就搞丢了,问清楚的情况下还不耐烦地顶嘴说"管你两天三天,没有就没有"!是你们搞丢了我东西还这样态度,差评!就给你们这帮垃圾差评!差评!差评!没有之一!
绿灯来了你就过去吧,不要在路口等他的车经过了;他可能并不值得等,他觉得自己可能并不是一个完全意义上的好人。
身边微弱的声响总让我陷入紧张及恐慌当中从那个时候开始心脏和思绪变得极其敏感小小的声音心里绷着的弦一直久久不能放下就像刚刚在房间听着歌突然听到门外有人急促的敲门声好怕但更担心安危恐怖的气氛直到现在都无法平静下来去妹妹房间吵醒妹妹问她有没听到有人敲门她说没有我更怕。
伊藤润二的好可怕t.t 残害了无数中国同胞多年的重口味恐怖片,要看看不?《生病》
万分火大私人银行的100种死法世上怎么会有这么蠢的人气的我肝疼
老板简直就是傻逼真是忍不住一颗想特么打死他的心
这么了喝了这么多,没有喜欢一个人啊,还是有棵寂寞的心,,不是喜欢啊,唉也许我应该找个人吧,真是喝醉啦
泪水适合夜晚流干,爱人也适合夜晚想念。
生日前一天拉肚子拉死我,是想让我死吗
心好累啊,别的软件都加了一堆领导,现在只能在这里说话了
双11买的东西,现在一个星期了还没到
想早点睡觉,偏偏又在烦恼!!够隐忍了!阿阿阿…
觉得自己就是一傻逼。能不大嘴巴么?能不穷得瑟炫耀么?心里能藏得住事儿么?!?!
其实我很想你,也都很想去找你。但系我现在根本就没那个本事。
怎么了这是生物钟都乱成一团了默默开个空调吧
最烦那些自己不舒服还要把别人都影响到的人
申通快递可以倒闭了上海同城的快递揽件五天了还尼玛没有任何物流更新了申通一生黑
此时此刻的我只想爆粗口,tmd,事情太多了
每天都觉得好涨,胖的身体觉得好累。不吃还觉得特别累
了不起吗!了不起吗!了不起吗!
造了什么孽!牙疼!晚上又吃不了好吃的了
又要出发了,这次艾力实在没人照顾,只能把他送到狗狗学校去呆几天了,希望他在那跟小伙伴玩的开心...最近一直在忙,都没有陪他玩玩球,每次出门看着他失落的样子都好内疚
甘我什么事啊以后什么都不发了真是的!!省的惹的一身骚!!
昨天晚饭后在科华王府井看见几个新疆贼偷东西真的是太恶心了成都街头的新疆人十有八九都是贼不是贼的都在开馆子经常在春熙路看见那些新疆孕妇还有抱着孩子偷东西还有十多岁的小孩三五成群的偷手机真是对街头的新疆面孔感到无比憎恶贼死后是不能上天堂的图片来自网络
阳光灿烂,我以为会很暖。当我出去后,我明白了那句话:你以为的就是你以为的你以为吗?
与疾病斗,其苦无穷。与毒气斗,其苦无穷。与怪说斗,其苦无穷。对自己说:你何时否极泰来?问苍天:谁主你的沉浮?
有这么一个大一的小师妹,当初就卖给她俩本儿就被她赖上了。进不进学生会找我,面试咋说话找我,当不当班委找我,纠结谈恋爱会不会影响学习找我,要不要买解剖图谱找我,弄个饿了么怀疑真假也找我,今天因为准备运动会肌肉酸痛也找我,我还搭进去了我大一时候的资料,nnd,不仅折磨我还折磨保利
眼睛近视,做激光矫正手术吗百度一查,《流汗》眼科医生自己都不做,太恐怖了《惊恐》你愿意让你的孩子遭这样的罪吗《眼泪》试试三中睛吧,不仅可以彻底改善视力,还不会有副作用,美国fad认证产品,安全可靠,我自己也天天喝《咖啡》,每天受益者反馈也不断,真的每天都发不完《眼泪》
最近一个多月还是两个多月都没有更视频粉丝掉了八十多
嘴欠问了一句布置了一堆天方夜谭任务最烦形式主义
身为一个粉素,粉谈,三观犹存的我,每次说起一哥,小谈,或者剑踪,智者的时候,那个被我一手养成的霹雳粉好友就说小谈偷偷抠脚。这厮打又打不着,骂也不能骂,咋么办咧?让她奏开?当然不,我要把她一直摁在这个坑里,什么时候也别想出去
死扑街的078某个司机,开车像赶去投胎一样
接了一个外教的电话,接电话前一直紧张😰,接了电话发现,口语真是烂到爆
说樱井翔实力客串的出来我保证不打死你
hpmv-dn高压固态软起动装置通过平滑升高输出电压,实现了无冲击起动,为电源系统和电动机等部件提供保护,延长其使用寿命。
看什么懒觉鸡巴书,大字都没教几个,还一直要孩子看书,度林木,什么教学方式
真的不知道遇到你们这些多多逼人的室友是我有多倒霉呢。
这帮傻叉!我一天到晚让你们够死了!
倒霉没有更倒霉比如昨天好不容易在电脑上准备报名结果电脑一直蓝屏比如今天早上报名结果片区突然停电我都到了最后一步输密码就可以成功电脑就黑了比如跟着公司的车出来结果堵车堵了一个多小时然后车到隧道没油了(逗不逗
他妈的能不能让我连上5分钟!老子就付个运费
是否有天睡个好觉,不做梦?是否有天甘于平淡,不追求?_估计都不行
麻烦有些能不能动动脑子,不要做内些个不切实际的幻想,不要那么蠢,真怀疑
我在深圳的大冬天里要热的中暑吹着风扇吃着土
每次睡不着就会手痒痒的去东翻翻西找找然后就会看到一些好不舒服的东西然后就会更睡不着了卧槽!
现在已经冬天冬天冬天啦!每天还有蚊子咬我到底什么鬼???
或许我上辈子就是一只被遗弃的毛孩,所以才这么看不得这些宝贝被各种威胁生命,整天惶恐不安。每个故事,都有我的一滴泪。心疼。
所有的分手都是因为没有爱到为对方妥协的地步,归根结底还是不够爱
跟不会讲话的人聊天,我他妈真是日了狗了!
看着有人天天在我眼皮底下贪污。简直忍不了。贪贪贪个煞笔。
不管自己怎样难受,面对别人总是还要强迫自己面露微笑
算了下十月份好像玩了19天然后工资只剩两千三了这个月过不下去了
自己和自己相处得太久了和人们在平日的交往里或多或少地感觉到一点不适和尴尬
这几天一直不开心都没有自拍一张都没有!
。……"人类社会中发生过的所有骇人听闻的事情都可以在黑猩猩社会中找到原型"可怕真相总是残酷的"有人光鲜亮丽,就必定有人满身泥泞。"
死蚊有本事出来一出来我拍死你fuck(关灯就在👂嗡嗡嗡的叫一开灯就藏起来有够贱)
我,用血淋淋的事实告诉你们,没事儿别瞎卖旧手机!上周把用了四年的iphone4卖了
刚刚出去买菜,什么乱七八糟的都买了竟然没有买饺子皮,又跑出去买了一趟饺子皮,回来还要剁馅还要包饺子,我才发现高估自己的动手速度了,导致我现在还没吃上午饭
请问那些在微博评论里贴恐怖吓人的图片的人是几个意思?好玩吗?简直有病!贱!
看着前女友结婚照了,她闺密发给我的,本来不想点开的,这一点开就睡不着了,时间改变了我们好多,只有真正失去才会发现那段挥之不去的记忆
阿牛给我贡献了两窝小仓鼠之后去世了到我家才9个月一个淘气活泼不长脑子的boy给我带来嫩么多快乐宝贝儿爸爸会非常想你的
不好意思让这种东西出现在首页,可看到就实在抑制不住体内的煞气了,这两个丧尽天良也就算了,人渣总是渣得超乎想象,可特么从轻处罚是个什么鬼,这个国家法律难道就这样啦
为什么每天晚上517上都有辣条味儿!!!
钢化爆了才一个多月才摔两次心里十分不爽
告诉我发生了什么怎么又热搜了没消息阿
昨天的鸳鸯一杯放倒我。亢奋到现在,怎么喝咖啡都像喝安眠药一样。太难受了。。
md08年注册的微博到现在之间的微博被老子删的一条不剩真想把手剁了
猎头和公司hr比狗仔队厉害,连婚姻状况,几个孩子都要问清楚。虽然之前经历过太多次了,还是忍不住发脾气。未婚未育女性是弱势群体,已婚未育女性是弱势群体,现在放开生孩子政策,妈的,已婚生一个的女性也是弱势群体。今天终于忍不住对猎头吼一顿:我的婚姻状况是我的隐私,我不想回答你
通讯处好大的架子阿,机房没人值班已经死罪了,网路报修忽悠了我2个小时!非得告知你们处长才给我排查,真的怀疑是造反了吧?xjbg!
气死了!炸了炸了!关我屁事的东西,天天来烦我,天天烦天天烦
期中考,一道题,我有点不服气,er是特殊韵母,但它也应该是音节啊!可是语文组长却不认同啊,害得有几个学生是99.5分
该死的,80岁老人办下来旅游探亲签证的机率怎么这么小
昨晚知道的事今天可以烦恼一整天,真是糟糕,怎么开口讲呢
真是奇葩,等待人数12人,等待时间整整140分钟,这就是所谓的服务?可笑?
想想以后还有那么多次体测,我就心塞
抱大腿,拉小手,搂脖子,拽衣服,撒娇求抱抱,被他抱在怀里,合照时开心的合不拢嘴……通通都是我想做而不得的啊
最讨厌对工作不负责任,百般不情愿做事的人!尤其男人!!!既然你决定做这份工作,那就做好,不然就滚蛋。工资少就不做事,给你十万工资你也一样不愿意做事。说到底,就是一事无成废物。
在考试的问题上,在疾病复发的问题上,我就那么被打败了,然后变成现在这个28岁多一事无成一无所有的颓废老女人(老是因为自己熬夜不锻炼饮食不规律加上很久的抑郁经历,而且这年龄确实吓人)。我现在特别恐惧考试,几乎放弃人生的所有考试,这一点真的是上学时抑郁症和自己意志力的问题。
现在3g网络怎么越来越慢啦?同步手机,年初时候不敢打开数据连接,现在点了链接半天刷不出来,电信行业在搞什么鬼啊?网速提到4g是不是把3g的给降了下来?你们就是这样忽悠我们用户的吗?我要投诉你们
其实我也不愿意老是丢东西……每次丢了东西都跟失恋一样……忙起来不记得,可一闲下来就会记起来一个处了很久的伙伴它没有了
尼玛,吃满月酒旁边坐了一个熊孩子,正吃着饭呢,脚都翘到桌子上了。他妈还一晚上亲生细语,宝贝吃这个,宝贝吃那个……
母上真的是太难伺候!尼玛我这饭还没吃没句好话,一说我要洗澡就tm不准我洗她要洗,还理直气壮,然后就挂电话!简直痴线!生气!宝宝生气了!哼
不想再领好人卡了,有事没事都要我来弄,再这样下去,老娘我拍拍屁股走人了,烦死啦
思绪万千!不知道该怎么办才好!打扰呢?还是不去,我都快要疯了,还是忙点比较好,充实的让我不想那么多,好像我一直在逃避,逃避,又过不了自己的心,好想好想见一面
这三个月。我会乖乖的。对不起前段时间嘴馋吃了很多无益有害的东西☹️秋秋是大坏蛋😩
简直是够了,一到周末就停水停电停气,一停还是两天,今天已经提水第三天了,我要疯了。三天没洗脸,洗澡。这个学校也是够了。
讨厌有人一天到晚陈芝麻烂谷子碎碎念,动不动急得跳脚,话说的让人炸肺,气的直想骂人
这个经销商还想不想好好做生意了
再超过11点才睡觉就去屎!!!
《失望》《失望》《难过》《难过》这个噩梦做的。太吓人了。
有时候想去他妈的真不想再考研了头发一把一把掉学也学不下去总是馋妈妈做的菜无业游民又没有财务自由最可怕的是孤独挫败无力自责害怕绷不住了_(:_"∠)_
森林被砍伐后,一只考拉呆在自己"家"的位置,不知所措...好可怜,仿佛迷茫时得我...
命运啊怎么都在同一天……怎么抉择?
湖北真的需要供暖啊!!!上班🐶都起不来床
万恶的资本主义家!!就知道剥削劳动力!太可恶了!太可恶了!太可恶啦!!气死我了……
每天12点多一个电话,响两声挂了……打你麻痹呀最近不再淘宝,妈蛋
你来消费就真把自己当上帝啦服务员就不是人?说了对不起你还那么激动干嘛一滴水在就指着我额头骂还要扔餐牌卧槽第一次被人指着额头骂气死我了受了那么多委屈工资才鸡水那么多
学校的教务到底会不会安排课,不会安排就都给我滚
还真是不能随便给人好脸,容易蹬鼻子上脸。
看国足看得想骂脏话……又要等8年……麻痹的
逃脱不了刚躺床上就被电话打醒的命运简直是连环夺命call毫无睡意了听会歌好了
身为一个领导,一句话也不会说,完全没有责任感,也不会以大局为重,感觉这个领导当不当都是白当的。完全没有责任感,没有一点领导的风范,还能胜任当领导吗?
你们真的好吵啊,不知道一个个吵什么
我要狗带,为了去见柳柳,在公交车上堵了一个小时,坐出了火车的感觉
11.17-oneyearago最不喜欢的一天哦哦哦!☹️
5年了!今年终于把标题换成"学铁人忆传统…"我能说脏话么?讲你mmp!我一直搞不懂,作为国企,能不能搞一些不走过场的东西?每年花这么多人力物力下面的员工根本不喜欢这种形式的宣贯。关键是每年都搞,哪有那么多故事可以写?
坐了一下午➕晚上,eassay半个子儿都憋不出来,此时几近狂躁的我🔫
有种回去上班,会被领导的任务给压倒的感觉,一下子部门少三人,回去求不虐啊
我只想问哪来的数据?今天朋友圈微博都传播这组数据,还贴上央视图,双11的货大部分不是在仓库就是在路上,怎么可能得这数据!
要下半个月的雨哎!这天是不是漏了啊!烦死了,被子不能晒,衣服晾不干!
德辉至成都,两府争遣使咨受兵食方略,德辉戒之曰:"宋已亡矣,重庆以弹丸之地,不降何归?
第一,我们部长年纪轻轻为啥总像个煞笔一样第二,发工资条了,就这么两个钱你他妈逗我玩呢
一大早心情就不美丽,不想工作啊
想要买爱豆的演唱会周边还有新要出dvd,新到一个地方工作一切开始的都很辛苦在努力维持自己的温饱暂时没有钱撒给爱豆,为了明年能飞去现场见他一直在努力工作,但是现在好想要周边
痛苦挣扎中……每天都起不来床,拖着黑眼圈和憔悴的面庞
最近真是好心塞,各种极品找事气的我发蒙,告诫自己多少遍没有关系不过是工作,和公司吵架又不是和你吵,但还是觉得受不了。双十一给爸爸买的鞋不合适想换一下,让妈妈去给寄她嫌麻烦跟我不高兴,整个心里塞到不行了……想哭……
为什么在职场中要这么咄咄逼人…不喜欢以及重新办个门卡为什么这么难…再也不要丢东西了!!也是怪我对这个世界太有信心…
whatabitch!!!你丫的!做不到就早说啊!当初说的这么轻松,最讨厌这种人了!现在来问你要了么,就说这个没办法那个没办法!当初你不会说做不到啊!这样我会找其他办法的,拖了这么久,又来不及了!这么点事情都做不好!还敢挂我电话!老娘我最讨厌别人挂我电话了,气死了!贱人
你离开的第一百九十八天想找一个云淡风轻的日子跟阿特欧巴浪迹天涯并肩看彩霞
物化老师,你这么耍我真的好么?三道题的考试,你妹,已无力吐槽,流着鼻涕,肚子还痛,挣扎着复习,你丫还不考一二单元
要骂人了。舞草。还以为我们这组人都挺上道的,这做ppt找给我的全是清一色的纯文字手抄版!!!!!!我要这干嘛!!!!!
抽我一次吧,宝宝心里苦啊,一次都不是咱
碰到这种人我都不介意泼妇骂街让我跟他大战三百回合我都奉陪到底!!
林霜的包裹到了,都又退回去了!然而我的包裹都还没出库!
不称不知道体重增长速度超乎我的想象
真的是脑子有毛病我只是说如果单位真的不肯付钱洗空调我们自己出钱洗好了😒会整个人炸起来反驳我😒讲那么难听😒😒自己又说会不会得螨虫病😒爱洗不洗😒反正也是对着你吹😒脑子是不是有毛病会炸起来😒
我看小说看的入迷了,一章接一章地往下看,突然就没有了下一章!没有了!怎么搜都没有了!贼烦
个1000万的结构存款真是要烦死!!!!!总部的存在就是拖后腿的!!!!
这倒霉运也没谁了我要转运十一月份这样对我真的好吗!
他妈的工资什么时候才能发!?拖了那么久
这几天牙疼连着头疼,整个人都非常烦躁,脾气很差,动不动就哭,生气,一大早又被领导骂,简直是水逆期啊…………
刚刚梦到发生大型交通事故,我用最快的速度逃离现场,跑着跑着。突然身后好像被绳索拉着一样,无法前进,感觉被绳子回弹,我又向身后的案发现场飞去!吓得我惊醒。等我还没平静,突然电话响了,姐姐告诉我某地发生了交通事故,挺严重的,让我坐地铁上班。已经堵死了!我靠,我更心慌了,真的很害怕《泪》
系着鞋带的人我想你了这赤裸裸的挑衅你看到没有来打我呀
《泪》大好的休息日做了多年的噩梦还会时时更新真是吓死爸爸了
好吧来斯一逼!!!这世界上还是有那么多傻逼喜欢low逼,就这么简单一个道理到底懂不懂啊虽然投票领先那么多,而且你家脸还被打肿了,但是看到你家打榜的傻逼言论还是忍不住想撕碎你们啊!今年就在台下好好听loser吧,记得叫你哥哥们鼓掌哦,毕竟low逼还是要懂礼貌嘛!!
我想要逃离这样的地方!我们老板就是个傻逼!
左脚去年暑假扭过一次,还挺严重的休息了一个多月才回复正常。这两个月经常反复性的痛,走路一用力就痛,往两边扭也痛
关于那些嘴贱的人啊最好撒泡尿照哈自己长什么样否则我嘴贱起来你可别怪我骂你真的是够了
真诚可以解决很多问题虚伪可以制造很多麻烦虚伪的善良比魔鬼更可怕。《惊恐》惠州·东平
状态一点也不好,感觉今天就是出来遭罪的
刚刚做了个超可怕的梦醒来想微信里找男朋友哭一哭撒个娇结果发现老子已经失恋一个月了哭你妈顿时悲伤没有男朋友不配做噩梦
见的人多了会更喜欢狗,可是现在连狗都他妈的咬我!
再买,剁手!剁手!剁手!从现在到下月发工资要喝西北风了
这气人的肚子我也是醉了!减rt
关心只是说说没有人会觉得那是真心付出行动并不难
婚后生活第6天:今天十一过节《摊手》《摊手》《摊手》吃好吃的《惊恐》《惊恐》《惊恐》当然也少不了帮姥姥收玉米,筛不动玉米啊《害怕》《害怕》《害怕》在家的生活就这样结束了。现在路中,飞奔向老公《男孩儿》《男孩儿》《男孩儿》《男孩儿》
明天开始肝作业了..............虽然一点都不会做
这几天发生的事太多。多到我来不及思考。。。你们会走吗
早晨...发梦惊醒…心有余悸...行圈石化山吃个早餐然后再买菜回来继续睡?|台山·东门
买了回湖北的票,又要过年了!前年很想回,去年一定要回。今年不想回!(今年我姐不回去,一个月多月看不到小果子,不开心
犹豫了好久才敢发消息给男神,没找到男神竟然不回我
我的脾气越来越暴躁,我自己都有些害怕,晚上不能睡觉睡着了也是被噩梦吓醒,就刚才差点把六岁的女儿杀了,真的不想活下去,
写个实验报告真的是到了耐心的极限!!!!!😡
喃什么婶儿,妈了个巴子的,血彪!
就想骂人,特别想骂人,非常想骂人,急需要骂人,总之各种需要骂人...
开半小时的车去看妞妞它好像很累的样子不怎么搭理我们我很害怕它不认识我们了害怕它觉得我们不要它了我还是很爱它我想它快点回家
故意气他,但我的心怎么这么难受呢,好想哭
把你全家问候了一遍终于电话通了。,我管你是什么原因,我不听,我不听,我不听
"依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了"
这个到底啥意思打不开是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!
贱贼不得好死拿着钱滚回家买墓地去吧
眼睛痛,头也痛,鼻子不舒服,还有一堆烦心事
广电总局真龌龊,盒子没有用了,没有用了,没有用了
你们这贪得无厌的吃相未免太难看了点。
尼玛,又犯抑郁症了!!又忧郁又烦躁!!无法的控制
或者我可以给你介绍律师,不要再用我的名义去麻烦我在乎的人
宿舍停水,水房停水,澡堂停水,还不供暖,学校是不是就差停电啦
跟淘宝卖家置了一肚子气活该啊我谁让我买你家东西呢活该就得等气死女王陛下了
那么那么多人,新人也不止我一个,为何偏偏要我负责策划晚会??为何我还是从别人那里听听听说要我负责??
深夜忏悔,我觉得我是个任性的坏孩子
最烦这样的处境,不喜欢却没办法改变。
d8:迎来了在台湾的第一场地震,说大不大说小不小,却也震醒了睡梦中的室友。想起第一次经历地震,惊慌恐惧在那一霎那随着血液涌向全身,也明白了地震跳楼逃生的心情。后与家里报平安,父母仍在周六早晨的懒眠中,听罢也只道没事。或许终有一日我的恐惧会得到安慰,但不是今日。台湾·台北
今天好失败,湿猫粮兑了点水,结果妙妙和绵绵都不吃
本想捡个便宜这个z开头的车跟高铁一样一个多小时到沈阳但比高铁便宜~居然晚点200多分钟
昨天欠费几块,今天欠费几十,明天得欠费几百了
因为还有恐惧还有欲望,恐惧脏害怕乱,渴望舒适渴望温暖。
热情这东西毕竟很脆弱被忽略了几次后就不愿再提起来了
哇靠,无奈不能把你拉黑名单气得全身发抖真是干不下去了
正想说半夜三更哪个给我发短信…相亲!!!现在的骗子你出来,我保证不打你
气死我了,渣渣,还给我摆脸看,有钱了不起啊,你以为你谁啊,排十条街都轮不上你,
乱入一只猫太凶残了太可怕最后那个最吓人了!太吓人了
总是能把问题的根源抛向我们无法指责的人身上,然后错的人继续理所当然的错,多余的麻烦事我们继续做。跟这些人合作一天要原谅他们八百次。最后还是没卵用。
我累了,不想再过这种日子了,何时才是个头
潮自拍是比美图秀秀更可怕的东西,我明明卸完妆脸色暗淡的不像样还起了三个痘痘黑眼圈超重,然而照片却成了这个样子骗子,哼,我爱骗子,我又可以骗人了。
本宝宝头疼宣布接口这门课已经被我在心里撕烂
你说十里桃花两人一马后来谢了繁华生死无话🌙
2012年7月错误情况:词汇5语法10阅读6听力2《语法有两个错得很蠢……不该错的
越来越恐怖,《惊恐》《惊恐》《惊恐》
一个二分音符加四分音符后接一个附点四分我活生生讲了二十几分钟啊泥煤
昨晚9点下班回家收到快递信息去取快递,看到好多家快递蜀黍都在投件。我问你们咋这么晚还干活呢?他说你们这双11搞得我一天投2000多个件,一天都吃不上口饭…细想一下快递员也挺不容易。当然我也很艰难,tmd也9点才下班!
不用逼,时间到了立刻走人!不打东家打西家。切。。。一个主管拿最低工资,还天天看你们面色。问题更严重不说。。哎,你们吃喝玩乐赌嫖,样样包,每月固定2万。还这么多话说,看你们能牛多久。小心给人举报,下辈子在监狱里过。。
这时候真是无比希望家里还有褪黑素或者是安眠药也行啊,在床上闭着眼睛翻来覆去快两个小时困的眼睛都痛了还是睡不着
为了躲避限号,7点前就奔出来了,结果在小路里堵了一会儿,上了二环都7点10分了,运气好的话不会被拍到吧,担心……
中国队踢联合国队?一个香港队11个人6个规划球员,黑鬼真几把会玩,假摔球脏,看着就不爽
点了两个肉菜打包,告诉老板一会过来拿。走出门口时老板叫住我说:靓女,米饭是两个吧?!这个老板真的很没有礼貌,谁规定一个人就要吃一个菜的,真的很讨厌
等待笔试中,刚坐下就看到身边都是些高挑又漂亮的妹子,然而还有一个现场不受任何干扰的在认真做题着,内心简直不能再复杂了
下了一身白毛汗,进地库前想小绕一下走雪地,干干净净的进车位。谁承想。。。差点撞电线杆子。。现在还后怕呢。。。仅差一拳头的距离啊。。。。万幸了万幸
一打开微博发表的全是用苹果估计中国人占了一大半
初中时候晚上熬到大半夜早上还得五点起赶在班主任来之前去教室抄作业背不过单词被罚蹲在教室后面还要叫家长只怪自己太坚强
星期一早上的校车,前面是一堆嚼人的老嫂子们,鸡毛蒜皮聊得甚是happy,受不了罢也,挪到后面来坐,俩大叔聊领导啊体制啊愤愤不平,一大早哪那么多鸡血,老子只想安安静静的,好伐
终于,征程闹剧般结束了,应验了一句俗语:没有最坏,只有更坏!只有更丢人的!
一大早就被主管没事找事的说了几句为什么工作这么困难挣钱真tm艰辛如果这公司没有这死女人该是多么的舒服
我已经不想再说什么了,alex已帮我剪了十五分钟的白头发!!今天是让人心碎的一天,也是做为80后的我,开始服老的第一天
考试又他妈没过,延迟毕业,不敢跟家里人说,也没什么想做的事情,草草草草草草草草
早上起不来,中午起不来,睡了就起不来
火大~火大~奇葩一枚。自己态度不好,还需要别人对你态度好吗?
现在超级有冲动出门坐个公交车去吃呷哺咖喱锅,可事情没干完。我的理智你为毛要存在!
这只狗狗前两天被领养但又被退回来了,心里真悲伤看来要尽量不要给租房子的人领养狗狗了,因为即使领养人很爱狗可是面对单位或者房东也是很无奈的事情所以这只可爱聪明的雪纳瑞串串杭州地区继续求领养
想做的事情有好多好多可是现在没有那个能力等到有能力做这些事情的时候又觉得毫无意义了所以总是充满了遗憾
就走了一段路被车溅了三次真是哔了狗了
宫城岩手现在一直余震不断啊...震度大概在3-4级左右。加油挺住。再坚持几个小时就好了tt摁电话摁的手疼啊orz我好惶恐啊等明儿通讯彻底恢复之后,某些电话上全都是我的未接来电和不在信通知......吧.........otz尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊???麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了!!!!!!
想起来一件很有意思的事,生活中应该很少有人能感受到尽情打别人耳光的经历吧,学法语的时候和同寝的人居然在玩石头剪刀布输了互打耳光的游戏,虽然不是真的打到脸上,但那种感觉非常令人震撼。也体验到人性的恶之面有多么诱人。最后玩疯过肩摔了彼此。。。现在想想真是可怕《惊恐》
急脾气看到慢吞吞做事的人真是分分钟不能忍
余虹在日记里写过:人其实是愿意孤独的。要不然为什么偏偏与最心爱的人作对,为何对眼前的一切漠然,而去注目永不可期的事物。
正举办期间,洛阳吴佩孚下命令,谓我假借自治名义,树党营私,冀图颠覆等等,把我扣押在吴之参谋处三十七天。
感觉妈妈好辛苦哎,现在她天天颈椎疼,而我呢前几天还气她
老子肺要气炸一对狗男女没理由不凑一起
说好了最后三天,也许真的是以后很难再见面了
手机更新完之后各种不好用后悔更新微博图片不能划左右也看不见微博人名字只有头像手机解锁不能划还有各种崩溃《生气》《难过》《闭眼》《生气》《斜眼》《脸红》《崩溃》《星星眼》《害怕》《惊讶》《惊恐》表情也变了连云港·东海县
同样双十一买的东西,中通都到货了,韵达这么多天了动都不动
"先入为主的想法是多么恐怖""如果是谁故意散布的恶意谣言就更可怕了""无形的流言蜚语会成为杀人的利器""你是不是一个潜在的杀人犯?"#
今天心情不好,怎么办呢?约不约???
睡到半夜鼻子被猪头手肘打了难怪医生问我耳朵是不是被打到的。肯定是睡着了遭了暴力!
啊哟喂,什么情况,女生做男生动作!
!!!!!mandylieu居然去做小三!!!!!!还是最极品那种……她怎么看都不像啊当年最爱看她的玉兰油广告了,还跟陈柏霖一起过,哎
你知道吗我真的生气了我想给我媳妇发条微博打完了我怕文字简写了还完事想发表它告诉我只能写140个文字。我很生气的告诉你。你影响了我的心情
圆通快递真垃圾,一个快递从东莞到广州足足7天还没派件
尼玛这几天的点子,背到家了啊?卧槽
晚睡好不容易睡着在一个小时内重复做同一个梦不可怕但是惊悚的的梦起不来的感觉太难受了像是坠入黑洞别人怎么根本没法拉你的感觉害怕
对着手机从九点多狂笑到现在还不困的人还把我的床震得一抖一抖
广西新闻女主播眼睛好吓人呀口播也吓死人了像子弹
一件事,我都特么跑了两趟了,你都不在,几个意思啊
对不起麻麻抱不动你啊中药啊麦芽糖啊茶水啊山楂啊韭菜啊多管齐下。。。等不涨了就能好好拥抱了
重新遇到原来喜欢过的人,还是会像以前一样就这样远远看着你,其实这一直是我们最亲密的距离。
为什么就是背不了记不得!写不出头要炸了!!!!!!!!!!!!!好累又饿又冷
不要怪熊孩子要怪就怪熊父母,会生不会教的玩意
我的天啊现在天天都在下雨我都快疯了
当你废心废力的为别人着想,换来的是什么?人咯。就是这样,劳资看清了,亲姐妹也是一样,以后你的事我打死也不会说一句
进大学以来第一次被人骂,好委屈。
人到中年真的是家事,国事,天下事,什么事都得操心一点不夸张
这个家,不是只有一个媳妇,凭什么要我洗碗,距就不用洗!是因为距有钱么!她也有份食饭,凭咩欺负我,每次吃完饭,总叫我洗,我不洗就发我烂渣!你真的以为我好虾!总是这样,你就不能顾及我感受,我是你老婆,不是你的工人总是这样,心伤了。如若这家只有一媳妇,我也认了
"以前挺好的,想的少,睡得早,也喜欢笑。"所以爱情,真的是害苦了一个人
在当今腐败时代,上班期间办公室变成娱乐场所,对他们这些人渣败类来说是正常不过的呀,你知道他是谁吗,他是公务员
一回来就要练级,对小白来说好痛苦阿,练的好火大
这给我急得!韩国人办事儿怎么也这样啊!说了今天必须给我消息!而且要快!还特意打了好几通电话确认!这都什么时候了啊啊!
我艹你们女生好可怕卧槽你们女生好可怕你们女生好厉害…女生狠起开也没男的什么事了吓死我了《衰》厉害了,word容嬷嬷我去,看的浑身发麻
《害怕》鸭子是怎么一口气跑上山的,太恐怖了
这种人,就得处刑!男的阉了,女的剐了!
我有个快递到地都四天了还没有给我派送,气死了
自动洗衣机吞了我的钱,却不干活,真是气死人了!!!
现在还有小伙伴转票吗?最好是前排,求票~~~~~~考完试直奔机场啦,不去会后悔一辈子啊~谁还有票
韩式盖饭家的金针菇鸡块盖饭不好次
居然还存着高三的毕业照真的非常不忍直视我以前是能挡住多少个人的视线其实现在也差不多回到以前那个样子之前减肥后的照片我现在一张也没存几个月前非常抑郁想不开的时候全删掉了那时候觉得都不是我要的如果梦寐以求的东西是以不正确的方式得来的我宁愿不曾拥有过其实并没有很怀念startallover
下雪是不是很好玩???活这么大还没见过大雪呢
睡前看美恐的后果就是,前半夜用来躲避一闭上眼铺面而来的恐惧,后半夜用来做梦以及分辨我旁边躺的是我妈还是女主…所以我们千万不要赌气在睡前找刺激#美国恐怖故事第六季#
我也真是醉了,大半夜的,我打电话都能拨错号码了,真是扰了人家的好梦,罪过啊
无言的爱我偏不敢说说一句想跟你一起
从里到外都是脆的,煳的,我只是想做一个松软的杯子蛋糕
她说的没错,缺我一个她不会死…我也没骗过她,缺了她就好像所有的快乐都被抽走了,我只剩下难过…这日子我到底要怎么熬下去,她说她见到我就不开心,可是有没有想过了,我的难过是她的数倍,她根本不会懂我,好想和她交换一下,她就会理解我有多痛苦了,可是,再也回不去了😔
气死我了,你他妈个逼的,这么黑哨的裁判,你不去吃屎,还有资格说话,你妈的!!
一个早晨8管血,结果出来还是贫血贫血贫血,怎么办呢,好烦啊
我真心要崩溃了。三五三十五,太难了。
啊啊啊啊啊,微博总是发不出去消息,收不到消息
家里出事故了,爸爸还没回来,自己一个人不会自立,真想回到小时候的自己。咕咕~好饿啊!
等到菠菜没有了波,空心菜才长出了心。《既然青春留不住》
一组发票贴了撕撕了贴,整个人都不好了
烦死了!烦死了!烦死了!快点到月底吧!快点让我出科吧!一个人写这么多干不下去了
想到周六周日没有网络看不了美剧整个人都不好了该死的联通!!你就咋不来修一下呢
雪停了下,下了停。匆匆的赶上拥挤的公交车,彼此交换一个眼神,又默默的转向窗外,你若有深思,街边的路灯柔软而无力。
竟然说自己妈妈以前年轻如果生二胎了要掐死自己的弟弟妹妹这是一个24岁的女生说的出来的话吗我不理解
我有个朋友认识挺多年了,微博认识的,是henan一个市的,算四线吧,说他们那里办婚礼有时候就有那种"游戏"环节,啊天哪想想就可怕,虽然她不是那种人,但保不齐家族里有人有这种恶趣味啊,她说过以后让我当伴娘被我一口回绝了,但她结婚我是肯定会去的,啊天哪还是很害怕到时候碰到啥
晓霞死了,不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
又话出粮还钱,然后跟我说天日。然后无数个天日,我已经没有脾气了。点解会有甘噶人,借的时候说三日还,隔了三四个月了现在,还不还,老说明天,明天你妹啊。
一路走来,跌宕起伏,以前很多事都想拼命的忘记,可以后来发现那只是懦夫的表现!于是忘着忘着,该忘的不该忘的,全记不起来了,这是对自己的惩罚,突然很恐惧,不是畏惧死亡,而是不敢面对生病的自己~~好像病的很重,回顾过去为什么不对自己好一点呢!归根到底最恨的应该还是自己吧!
如果再见不能红着眼,是否还能红着脸?
翻看自己最近的微博充满了吐槽,忧伤与无奈,生活水平越来越差,先是没晚饭,再是没早饭,现在差一点午饭也吃不上!为什么该有的喜悦我却没有体会到
跟笨的没边没沿儿的人沟通是怎样一种体验…………
我操你妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊刚刚有个未知电话打过来是北京的我接起来对面就响起一阵特恐怖的音乐……我叫对方也不回咋办我好害怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还赶上我写的慢,真他妈没法写了,这逼作业。
梦到艺考报名学校都忘了去考吓死了还好是场梦
妈个鸡,理综越考越撇,认真学了,也考这样儿,分又涨不上去,又学不动,妈个鸡学锤子
看完了,哭成狗,白百合每次拍的电影都能让我哭成🐶
烦死了,寝室没有网,怎么看直播
郁闷死了买的东西不给邮到家害的我只能退货烦死了
每天在寝室听到叽叽歪歪的声音麻痹真烦
从上海到武汉,从北京到武汉真的要发四天嘛!!等到我的书到了,我会不会已经考研结束了!!!!要给全峰和韵达跪了!!!!!!
还不让发脾气了,这条规定治谁呢!
以前看国足球赛成绩上不去,还怪国家老爱换洋教练,花冤枉钱啊,今天看球算看明白了,就国足水平差的说法根本不存在,教练的布局合理与否才最关键,让一左路球员打右路能发挥好吗?
虽然快要入睡了,想到白天被个中年大妈欺骗了,心里就好悔
去趟香港也不容易啊,这人山人海的排队等候要到什么时候
我为什么只能是被删除,被欺负,被骂的那个人,我不愿意多说,不愿意在别人撒盐的时候我用反驳去提醒自己的伤口,就这样我就只能在被动的状态吗
论→_→,你的男闺蜜被你的女性朋友撬走变成自己的男闺蜜,还天天在你面前显摆是什么赶脚抽死他抽死他抽死他
翻译还没搞完,又要负责这边office的年会节目创意…………我选择死亡
想想去年生大脸妹的时候就还心有余悸…当时如果给我一把刀,痛到捅人的勇气都有!!!女人为男人生了一个跟他姓的孩子…是需要多大的勇气!男人别整天瞎bb自己挣钱辛苦顾家不易~就你一个人辛苦吗《鄙视》《鄙视》《鄙视》怀胎十月就已经不易,更不用说那一朝分娩到底有多痛…
刚看完这部电影,讲的是一个越狱犯劫持小孩男逃亡,后来和小男孩儿结下深厚情谊的故事,一开始的时候默默流眼泪,结尾的时候实在忍不住了一个人在家哇哇大哭。。。要是邻居听到肯定以为我是神经病。。。以后我有了孩子一定带他好好玩儿
下吧下吧,照死的下,最好来个重度暴雨神马的
以前,我总以为自己是一个挺能坚持的人,看到人家半途而废就想着为什么不再坚持一下呢?!现在,我也成为了别人眼中的这种人
这周期中考试,而我在数学课发呆开小差玩手机,,感觉玩完了,妈蛋你说干嘛要上学嘛
一到考试周就心娇娇,孤独感怀旧感倍涌而至,肿么破
小祖宗照顾好自己急性胃肠炎虽然不是大病但是腹泻什么的也很折磨人
哪来那么多的适合,哪来那么多的将就!哪凉快哪去!
今天有点难过不想明天眼睛肿肿的
恼火遇到了变态怎么办烦shi啦先果断黑名单
也不知道自己这几年失去了什么,又错过了什么。
梦见你就不想醒过来啊!!!!!!!
如果我他妈再约你!再找你!再想你!我他妈就不是人!操他妈的!
一个公司居然可以连自己员工的钱都想赚。怎么就瞎了眼进了这里
手机pia嗒一下掉地上了那么爱惜它还是给伤到了
等我很少做出选择一直都处于被选择的状态等待等待不知道什么在等着我不知道我会面临什么紧张期待慌张害怕恐慌恐惧绝望等待真的是一件很恐怖的事情
接近疯狂的报单模式😱宝宝们不要催了
本着彦祖演啥看啥原则打开了intothebadlands但实在是....太艰难了....满眼昏暗诡异脏乱破晃的一个脑袋俩个大应该要弃剧了
可怜的宝宝!一天到晚除了吃药就是挂点滴
来!1000元就好!下个月我想吃肉!都吃了一个月的灰了
我什么都没有,只有,一个不确定的明天,一和个不知道的未来。
妈个鸡再也不相信那些狗日的保健品了一个个夸的神乎其神的其实屁用没有什么破覆盆子茶呀鸡巴用都没有的哥从36w开始喝一直喝到40w每天3-4包的量都没用所以说准妈们千万不要乱信谣言什么澳洲神药blablabla的谁他妈爱吃谁吃去一个个吹的来好像土澳们可以长生不老似的
像我这么好商量的人都说你很讨厌的话,我想你是真的没人爱了吧!
路由器密码改的我自己都快不知道用什么好了气着的只能是自己!!
这是一份痰培养,长满了曲霉菌,我也是第一次见到,这样的细菌长在你的肺里,怕怕的!
也许停下所有的事才恍惚的发现,原本以为会一直在身边的人,最后都离开了
本想去图书馆安静会的,到了才发现今天星期天人太多
从第一周到现在第九周这个课不同于其他课的最大变化就是逃课的和课上玩手机的人越来越多了而别的课大家依然还很专心的在听讲这个课就是计量!真的真的听不懂啊硬生生的纯理论课要跪了!
妈蛋!!!一晚不睡觉+一天不开心!!!你大爷的!!
最讨厌突然袭击的会议,顶着一头油发去看发布会
几个哥们等一个女的,等了快一个小时了洗澡为啥这么慢啊,我快饿死了
我觉得吧,没有语言能表达我的愤怒,只想默默的说一声,羊驼
心好累,看到梅西一天到晚的睡,心理更加不平衡。
盗了亲姐的号来骗人,防不胜防,真是防不胜防啊!!
着急😣怎么有这么笨的人,脑壳不转弯,跟智商低的人真的着急
这么热的天每晚突然停水是想臭死谁
女人们想想这一年竟然只聚了这两次好心酸
对一个男人来说,最无能为力的事儿是"在最没有能力的年纪,碰见了,最想照顾一生的姑娘。";对一个女生来说,最遗憾的莫过于"在最好的年纪遇到了等不起的人。"我们总是在不懂爱情的年纪,遇上最美好的爱情。
经理:"真拿琼斯没办法。我曾安排他在三个柜台工作,可他一天到晚总是打瞌睡……"
鸟的翅膀在空气里振动。那是一种喧嚣而凛冽的,充满了恐惧的声音。一种不确定的归宿的流动
找了个新单位明天第一天报道紧张的不行怎么自我介绍怎么跟同事处好关系换个新环境真麻烦
今天老师跟我告状了,宝贝啊你哪怕爱跟男孩子打架也就罢了,你偏偏爱打女同学,这可如何是好
着也许是看湖人最后一季,只因他还在,看着心酸
最近的人生可以概括为撕逼的人生,真是人生处处有撕逼,不撕不能活了!撕不出谁赢谁输有个毛关系,直接揍死你
幸好我……没有……几把……《摊手》吓人惊了《哆啦a梦汗》666666可怕
一个人吃饭的时候总有种被全世界遗弃的林黛玉式的忧伤
和不靠谱的人在一起生活总能遇到一些不靠谱的事!一大早就遇到让人抓狂的事,好心情瞬间消失
怎么办,我始终都是那么讨厌脑子都是??的人嗯我说的就是你!
昨晚上被一只蚊子吵醒n次(没错我就是连蚊子嗡嗡都能醒的体质),最后忍无可忍4点多爬起来打蚊子,手机光一照才发现,蚊子根本就在帐子外面!它咬不到我只是要在我耳边骚扰而已!气死我了,当下把它捏了个粉碎
臭傻逼,盗号有意思是吧?老子让你再盗!去你妈的活动!!
上班的路上有个"疯子"拿着铁棍乱挥,害我绕远路到公司
大晚上的,我表哥发现一个可疑小偷的人要进我家被我哥发现后快速走了真的吓死人了!《泪》《泪》差一点点那小偷就要进我家门,躲起来,半夜大家都睡着了的时候开始偷东西!想想就可怕!而且我哥问他干什么的时候,那小偷回答的是用本地方言!太可怕!明天让我哥来装锁,我妈还吓得准备装监控!《泪》《泪》
本来就晚点了,还在荆州站停那么久!真是烦躁!
凌晨惊醒是个可怕的事儿,白天可以做点什么分散注意力,黑夜只能自己慢慢熬,要不是因为害怕有坏人,就出去走走了。
从来都不坦荡情绪全写在脸上不开心的时候不爱说话笑也很勉强
闹心,一天不顺心的事怎么那么多,都想约好了似的赶堆来,当我是超人啊!!!!
有些路也许走着走着就后悔了,但是走都走了一大截,就不要回头了。开毛会,全是会。有毛用啊。我的生理生化课落了一大截。。。。。
陈先生又说:你最近都不陪恬甜,她都不爱跟你玩了…哪有?你乱说!!你不要挑拨我们母女关系!
碰瓷,虽然官方所说的深层原因是因为医疗费用太贵,但是更多的是因为这些人道德的沦丧!简称不要个老脸!!!!真是气死我了!!!
难道真的不适合做学术?读书报告为什么写不出来,狂躁啊
对于结婚我可能真低调到了,生完娃仍然有许多人发来☞你什么时候结婚的?疑问。对于辣妈,我真得战战兢兢忐忐忑忑,辣容易,当妈好难。极强的动手能力与时间分配能力,杂物整理能力,好耐力等等的考验。说实话我前所未有的觉得自己需要莫大的支持和身边的帮助。可。哎。。。北镇市
看着朋友圈里大家都在做自己喜欢的事情,都在坚持的努力着,就我还在原地踏步。。。我到底要踏步到什么时候
🐰睡觉我火了🐻你火你的,反正到12点我就睡觉🐻明天早上五点半起来带队出操🐻你几点起来啊🐰6.30🐰老男人你老婆火了你还说我火我的🐰哼哼🐻安慰,安慰🐰别睡了今天🐻对啊,今天是不睡了,过了12点就明天,明天睡
妈个蛋啊!吃多啊根本睡不着,打嗝打了2个钟头还是胀
这生日我一点都不想过!!生日也不能自己做决定。。
还是很困,凌晨醒来很久,伤口痒的没法睡,内心还是会恐惧《泪》《泪》《泪》谁都没敢说,我害怕,后知后觉的怕,我并没有那么强悍……
中文互联网编段子自娱自乐,时间长了自己还就信以为真了,什么虽远必诛,什么战斗种族,什么一盘大棋。我觉得因此这样的宅男充其量也只能在网上吹水打嘴炮,不会借此真正认真地对待和学习什么。
这世界真是什么人渣都有....有本事和男的争,和女人吵算什么本事.......
昨天苗爸回来了,我们两个都没睡着,最后讨论得出,现在我和他都有种身旁有人就睡不着的怪癖。难不成年纪轻轻就要分床睡了?
感觉也是受啦好大的委屈😞本来不是自己的事情,却操碎啦心
1⃣5⃣年,赶紧给老子快点过完!!!!!!!
这个周没有消停的日子!备课讲课写教案,无限循环不停歇…
出来浪下雨,回不去了,要露宿街头了
什么不什么的,再两个月,你就滚回西北的山区了啊么么抱不怕
从你的微博名字叫土豪的第一天起我就在吃土,到现在你的粉丝已经24万了,我和你的距离更远了,我在吃土的路上也越走越远了
傍晚困得不行补了一小觉,结果做噩梦被吓醒,手上还莫名惊现一道口子……
家里的网络电视早就有釜山行了,但是自己在家不敢看这种丧尸片,所以一直没看,结果昨天看金星秀讨论这个片子,晚上我立马就做噩梦了!现在内容忘了,只记得好吓人啊!
被学生家长恶心的一天都没好心情!
这都多少天了啊,还是拉肚子……怎么办,会不会死掉啊……
虽然早就想到会有淘宝店会定做衣架,但是没想到直接把我团的图挂上去了,麻痹有本事你做一个啊,做不出来你就别拿我团的图好不好
今天治疗的第二天,以为今天会舒服些,可是感觉到背上的皮肤都不是自己的了,麻麻的,好难受,以后不要生病了太tm的难受了,坐也不是躺也不行的,真是折磨人!
完蛋…我之前一定是太宠自己了…这个冬天怎么过
明明都断联一个月了居然还是没忍住,人咋就能贱成这样呢。。。你的死活和别人又有什么关系
多么不公平!眼瞅着稀里煳涂如我,居然参评分数跟倩姐一齐,挤上一等奖学金了!论辛苦,比不上张波!论优秀,比不上倩姐!真真是小人当道!孙法柏不会桌子一拍,把我搞下去吧!
广东太热,刚刚电脑主机起火,吓尿!
妈的,appstore无法连接
很多东西来不及就意味着你已经错过了并且再也不会重来
我的心好痛不就是昨晚看了会儿动图吗
生病就好想回家然而并不敢给爸妈讲
让三追四徐9c,那个dk,一丢丢心酸
一会儿工夫我已经咬了两次腮!疼死了!
好吧,土知道我买减肥药以后没有怪我,但是,他打电话告诉我妈!!!
做一张真题试卷,虐的我心肝脾肾胃都疼了😲😲😲😲么办哟
我想,每一个人都是善良的,在经过背叛,欺骗,利用之后,当初所有的纯真都被这污秽所磨灭,大多数的人应该和我一样,也再没有勇气保留那份美好,乐观。因为我变了,不是我愿意,而是你们给了我机会。
没有快递收心里总有点儿失落的感觉
这两天情绪低落,昨天对工作有点消极,已慢慢调整了。而昨晚接个电话,却像吃了苍蝇一般,我知道自己酿的苦酒开始发酵了,我深感自责的同时,有许多愤怒,想过冲动……,我是不是该冷静下来,慢慢消化……我知道我似乎有性格缺陷,当天塌下来时,我还有什么好怕的,该来的总会来,我准备着
早上好肚子饿了太晚睡了难怪长得越来越丑越来越胖
课程设计说明书30多页又是手写,两张a0图纸!要死啊!
我的黑色星期二,牙疼,脚被热水烫了,脚脖子崴了
吃不好,喝不好,睡不好,老师建议用空间面板,matlab我真的不熟悉,都没有安装成功过。
其实我现在只关心谁来把我旁边坐的一直动来动去各种出声的女同学带走
做个饭腿子被蚊子叮了一腿包!!尼玛广州的蚊子你怎么还不消失去冬眠!!热到还要吹空调
曾经和朋友在深夜聊天时谈起各自高中崇拜的人,答应了有照片一定给她看。然而现在终于有照片了,能够一起谈心事的朋友却已经形同陌路,连点开对话框都觉得尴尬。以为能永远不变的却不知在哪一秒突然失控,人来人往,旧友终成陌生某某,我以为这句话不会那么快实现的。
没有责任心就不要养猫好吗,买点猫砂,猫粮都嫌贵,满身跳蚤都不舍得驱虫,每天洗澡你这是想要它命啊
不愿遇见又遇见,不敢离别再离别。
今天不会要刷个新记录吧,,不要啊
一天直落,在店里没有感觉累,回到家才发现
他么的,心塞,越来越不爱刷朋友圈和空间了,心太累了,不是晒6sp,就是晒幸福,我他么够够的了,我讨厌你们,我不开心,我诅咒你们不幸福,
有时谨小慎微到战战兢兢如履薄冰,有时冲动得闭耳掩目无所顾忌。平静都留给了无关紧要的时候。
工资拖了一日又一日。人影都唔见。仲要我倒钱去物品。你麻痹
大清早的白鞋子被踩成黑鞋子心里真是一百万个不爽
什么鬼!都是在白忙活,以后谁还想做这种吃力不讨好的事
#系统管理员#已经删掉我快10条微博了,我会不会象
史上最坑子的菜,放冷烟花的巧克力地雷,炸开后一小堆带烟熏味的水果色拉,还丧心病狂的卖五,十,八,nnd,创意菜从今往后拜拜了
以前学的都还给嚣张了😂变文盲的感觉好难过
数学老师真是钻钱眼儿里了,真想扇她!
我不想传播负能量,可我真心好烦躁
国足太冤了已经进网被香港门将拿出来竟然没算
没有幸运的在翱翔的鹰,只有不努力被杀死的鸡。
我就想默默的发个图,sosad
好不容易上次听力,不仅记错了时间迟到了半个小时还带错了书,这么大的雨来到教室,老师给我们看的什么鬼东东,原来两只baby在卖萌
立马拿出手机报警,估计他已被惊吓拍下照片。这种人心里不健全,会害怕你的速战速决。要领就是果断不要不好意思,不要让骚扰者吃定这种懦弱。女乘客公交遇咸猪手不...
我已经找植物找死了,我差点控制不住自己,手撕标本
《回南天防潮攻略》11月惊现回南天,整个人都不好了
又到发奶的时间,这让我想到上次发了三箱奶,我问你,结果你说了好多让我伤心的话,我连回复的资格都没有。
今直播一顿大挪移,真是气得胸疼,太紧张太疲惫脑袋转太快,导致现在又失眠了。胸疼持续很多天了,今天疼的连后背和腋下都一起疼得不敢动了。这样失眠下去,这样焦虑下去,这样时不时得就得生点气,乳腺增生是肯定的了。问题是我现在真担心会不会得乳腺癌?心慌,莫名恐惧。这里没同事随便写写吧,难过
一会儿我要先来碗皮蛋粥再来一份炒米线饿死了
噩梦中惊醒,忽然明白为什么一直以来那么惧怕婚姻,因为惧怕一切我不能掌控的未知,人是那么复杂的生物,是最大的变数,我不相信自己有那么好的运气,那不是我努力就可以达成的事情,所以归根结底,因为我自私胆小,所以不愿意冒险#越来越多姑娘不愿意结婚#
今晚看到菜市场闹鬼的视频,我看到了车子底下的男性人头和手在弄那个轮子,这是怎么回事啊?我一不小心看到了?
什么叫做哔了狗!容我骂一骂这本书!编的像狗屎!!!小学生也是不容易~小学老师更不容易~还有我这种不是小学老师但是要写整本教学设计的
啧…每次都有人无视吸烟区跑到厕所来抽烟,闻到烟味马上呼吸道就不舒服了咳的厉害想打人
晚安,夜色,晚安,我空空如也的,咕噜噜叫唤的独自,赶快进入梦乡兴许把今晚忘记吃饭这件事情忘记了
为什么第二次二十岁到现在都还没有更新!!!
愤怒的时候没有一个人有时间理我!信不信分分钟暴走
很多股票,由于自己的犹豫,从赚钱到赔钱,今天很不开心
世上的路本来不堵,只是这样的脑残二货多了,才会让守规矩的人无路可走
虽然我是一个女人,但有时候我也服了一个女人!!!
我的心此刻是崩溃滴!楼上掉下一床被子
下雨天乱开远光灯的都该拖去枪毙!回家路上一辆商务车一直跟屁股后面开着远光,气死我了!我故意开很慢等他超车后,我也开远光照他!他开多快我就跟多快!必须出了这口恶气!
我今天很认真的和我同事说希望以后夸我不要说我可爱希望你说我漂亮气质优雅美丽好吗她白了一眼说对不起等你的婴儿肥退去再说吧我……
室友关了灯,找着恐怖音乐准备吓一个晚归的室友,偏偏我看小说看到这一段《摊手》配合音乐,我先被吓死了《摊手》杭州·浙江大学城市学...
哼最近等2ne1回归都有点心力交瘁了杨菊花猜谜玩上瘾了是吧21号要不是21整团杨你就狗带吧
太痛苦了,故事的结尾怎么都编不圆,不知道该怎么逻辑通顺又有冲突,僵这里了,头疼。
加载图片两分钟完成一半,2g网络伤不起,真想把手机砸了
证监会两个副部级干部落马,只是开始
我没有吃晚饭却被老公带去吃羊排真的可以不用带我去吃又破了晚饭瘦不下来就是你身边的人害的
以前就说文艺学不是文学类的,现在又嫌本硕不一致,真是些毛病,我虽然本硕一致但也怕文艺学不通过,文艺学就他妈是研究文学理论的好吗!这群审核的傻逼!
快要上交这两颗作业了,好舍不得,打磨了好久呢
无论你们处了多久,一旦他想走,不可强扭,因为只有愿意,比什么都重要也比什么都来得长久~
哎!人心就是险恶😡非逼我出手
现在的骗子tm也太厉害了吧,还发中通快递,不要成本么?骗子死全家曝光曝光!
这次的砖宝宝不买了这么贵不约!尼玛一个月内跑广州跑北京你当我活在长沙很容易吗气死我了
你们说会不会有接电话恐惧症这种病?每次别人给我打电话我都特害怕不知道是什么事一点都不想接…而且电话里沟通很多我想要表达的意思都会完全变味比如我很生气就会被我说成没事比如我有事就会被我说成我没事…so不是十万火急的事请打字给我别给我打电话《大哭》
大骗子!大骗子!你就是个大骗子!一次两次三次被你伤的遍体鳞伤!曾经那么美好的憧憬现在想想可真是可笑,是我太年轻了,或者我们都太年轻了~只因对某些事观点不同,就走到了无话可说的地步!多么无懈可击的盾牌,也是以后"我们性格不合"的起源!然后你不再想和我说话了,也不想理我了好难过
翻翻空间相册瞬间心情不好了.大半夜想起论文.论文.论文
经过今天之后我爸说让我报个瑜伽班,他给学费,我说不,我要学空手道或拳击,我自己出学费
昏昏沉沉还有那么多作业没改这个感冒要到什么时候才好发音都困难了
这次校园山寨版的职来职往的那个女评委,我去,拽得跟二五八万似的,我真心无力吐槽,你能的狠么??至于么??
昨晚上称发现自己胖了直接瘫晕死在床上。今天同事就说我胖了。中午都没敢吃饭。
在医院等待真是个漫长的过程,虽然心里明白只是一个万一的可能,可是还是会害怕,虽然活着没啥大用,可是想到要死还是恐惧
爱我,真的不需太多。八分就够了,少了;我会难过,说明我在你心里的分量不够;你还不够爱我,而多了,也会伤害到我。因为除了爱情;我们还需要生活和朋友:太多:会让我不知所措。爱我:只需八分。珍惜我:信任我;而我回报给你的也同样会是爱你。珍惜你,信任你……
你老板,呢一刻我无敌想打人,姐姐我心情好唔老皮,无咩事唔好同我讲野!跟说好的不一样,既然这样就不要提前告诉我啊!
为什么自己什么都没做就会无缘无故的得罪人呢。
我吃到一包调味料破口的康师傅麻辣牛肉面
一变天就感冒好想回家把大棉袄穿上冻死宝宝了
老子心中无数个草泥🐎呼啸而过……
这种人直接拉去枪毙好吗不不不死了太便宜他俩了简直是变态太可怕了为什么不能凡强奸犯男人一律奄掉然后坐牢终身监禁女的包括协助和策划者一律打板子1000下屁股烂了休息休息好了在打打到一千脸上要纹一个贱字中国古时的监狱文化应该好好的言传身教
我现在才看琅琊榜哭的稀里哗啦的是不是有点晚
为什么要吃麋鹿为什么还要做成视频发出来是想鼓励人们去吃保护动物么为什么为什么为什么没有被禁播
蛮难过的,之前美高梅四晚,卖了一个月,价格那么好,卖不动,现在没有了,一天好几个问的
就一个区的快递你要送四五天!你是踩蚂蚁呢?一步一个脚印摩擦摩擦是吧~!
墨汁已经第三次在床上尿尿了好生气不能心软出门就把你关阳台!!!
我恐惧,害怕,没信心。
签供暖合同把房本忘在物业了,交电话费把信用卡忘在中国移动了,晚上下班,我居然找不到我的车停哪了
清蒲松龄《聊斋志异·陆判》:"半夜窥之,窅然已逝。
如果时间可以倒退,你是不是就不会走?
老师我好不容易决定要早睡,天天下达任务,要死的噢,很困老师你造吗
这种困的要死却鼻塞睡不着的感觉真是要命
恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓……胆小慎点!|秒拍视频
郁闷!只能希望错中有对,也许就是要拖延一点或者什么?总之如果结果好能治好就什么都好说。这事办的,郁闷死了
就想着让我理解你,谁来理解我呀
现在医院的服务态度就这!病人还有没有活法,这就是传说中的白衣天使
退让不是没脾气cccccccccccccccc
哐哐哐!楼上的小妹妹你到底是在干神马😡😡白天哐哐哐姐也就忍了,你大半夜还哐哐哐是弄啥嘞难道你是修鞋匠不成小心哪天把我逼急了,我半夜十二点上去找你真是简直了!
某些部门真是打着百姓不能上访的心思,办事效率极低
看了10年nba.看了8年湖人和科比了,现在一看湖人比赛就来气
操!脑残粉都你妈b去死。有几个钱在这里示威你爹妈有,
想你想的睡不着😔to所有美味的肉们
英雄联盟现在越改越恶心,老子以后再也不玩了
妈个鸡楼道刷油漆弄得品控室飘着一股子油漆味我整个人都不好了
明明自己是坨屎还非要拿根鸡毛当令箭,没有本事就别想让人服你!!!妈的,要不是本姑娘身板小就要干架了😂😂😂受不了了
只有这个时候才能静一静想一想,该补脑了
我勒个去…简直不能忍…最近两周更新的信息量太太太太太大了吧《惊恐》《惊恐》《惊恐》小亮变成亡灵了?哥哥被弟弟杀了?弟弟变成武神躯了?那现在的小亮是不是就是当时的哥哥了?曹焱兵和曹玄亮互换身份了?曹焱兵被消除记忆了?哦,天啊,好可怕《斜眼》《斜眼》《斜眼》动画和漫画,简直就是两部完全不同的故事了《吃惊》《闭眼》
做了恶事,自有天收,我不做多恶毒的诅咒,我只希望这种人渣老天爷快点惩罚。不要让我再遇到这种让人失去理智的事情。
这感冒流鼻涕最讨厌了,舌头也只能感觉到甜的食物。
一到晚上就特别玻璃心微博上的鸡汤也越喝越难过啊靠
齐鲁晚报《弱》四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
我现在特别希望我有一个霸气的打呼声,吵醒那些打呼的人
哎。。。我想睡觉,快烦死我了。
老大带了一帮子人去丹阳出差一个月是一件好忧伤的事情
太饿了好想念在家的日子饭友给我做的饭还有嫂子给做的好想念说吃就吃无论多晚风雨无阻都会接我吃夜宵在学校只能饿着
为什么会有word版的合作建议书这种恶心的东西存在
为什么被一个上学早恋的弟弟笑话我相亲!表示不服!!
暖婊的爆率我也醉了!!!公主级3次连着好几关都刷不出来个屁,麻蛋的是要怎样??
为什么要这样逼我,我连说句话都不可以吗,,我就不结婚,
密集恐惧症患者表示好恐怖,,。
只是请了18天婚假而已嘛,无良单位把我工资扣得一分不剩还让我倒贴200出去,我还怎么活啊???
俩人丑的丧尽天良了还敢嘲笑胖子两百斤怎么了??又高又胖怎么了??长得丑还这么碎嘴毒舌可就是不对了
人生中至少有三次懵逼是kt造成的,不对赤西仁给我带来了不止一次的懵逼,爬走了之后连续又有两次懵逼
……。。4大肉包,3个豆角包,一杯豆浆,一根鸡腿,一根鸡翅,两个茶叶蛋!吃完了还是饿!这么能吃我咋感觉不正常呢!
突然感觉单位有个怪蜀黍,龌龊的言语让人烦!还有个耐骂街的小姐姐,当这么多人还不收敛,自毁形象!
mlgb!!!!多少年了,看一次生气一天,看了十年了,怎么就是等不到国足崛起????
如果说这是别人送我的生日礼物,你们信吗?我信了
这个世界上有太多不公平的事情了,同样的事情得到了两种不同的待遇!我就呵呵了!天下乌鸦真是一般黑!
小凯被保安给狠狠地推了,此时此刻我的心情是愤怒的,他们还要兼顾学业,那个保安是谁,你确定你能活到明天吗?四叶草们,抄家伙!!!!
为什么本该轮着来干的活我来了之后就成了我一个人的活这样欺负人真的好吗
嗯,我就是躺着也中枪,有什么火气都冲着我来我也是无辜啊啊啊啊啊啊
基本上是早晨出来寝室晚上大概十点回去的生活啊!
最近是内分泌失调么?心情总是不好。时刻提醒自己这样对身体不好,依然高兴不起来
好热,昨晚没睡好,做了个噩梦,还好会醒过来,梦里痛苦挣扎,以为挣扎不过来,吓死我!醒来就没再睡着了,全身都是汗
可怕的不是狗而是无良的媒体和没有知识的人类四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
还有比猪一样的队友更让人泄气的吗?没有一个靠得住的,做事永远留尾巴,一件事永远一次问不明白,普遍常识,责任心,待人接物的基本准则......这些事如果从头教我得心力交瘁以身殉职了,着不起的急,说不明白的道理,算了,不败费口舌了,都是煳不上墙的烂泥
不看了不看了不看了,我这是神经病吗!演员演员就是戏子,什么cp不cp的,都是逢场作戏!!!别发神经自己yy强代入!好好学习知道吗!在干嘛呢你!
网申把附件传错了,此时我的内心几乎是崩溃的…啊啊啊
表弟表姐们都很厉害,结束不久又能开始一段新恋情,而要我跨出一步都很难,因为我想太多了
突然告知这周五公司搬家,下下周三亚旅游,如果我要搬家那就得这周末看房下周搬完
我已经控制不了体内的洪荒之力了!每天脸肿的像猪头小队长!
为了早会说个市场都要看那么多材料学渣每次都是醉最哒
这些互联网公司越来越无法无天!我书签明明是搜狐,结果给我换成凤凰网的标志
手机咋成这个样子了。我的乖乖…
能不能不要天天都传播这种负能量啊!
女生真的不好当啊,感觉腰已经撑不起上半身了,可是没时间卧床啊
gnjwt,都是些奇葩,换个德育老师,一天上课讲哪鬼讲得听不懂,上课动不动翻白眼我也是醉了,改作业也是奇葩。md,一个"班主任"带起非宿管部的男生来查女寝,这合适?提前跟我们打过招呼?会尊重人不?
警惕!喝咖啡可能会让你的胸部变小:瑞典科学家的一项最新发现指出,女孩每天喝咖啡若超过三杯,她们的乳房可能会变小。因为半数女性体内含有一种特殊基因,因为这种基因,当她们摄入咖啡因时,乳房就会缩小。但是隆德大学的海伦娜-金斯洛姆表示,女性没有必要为这一研究结果整天提心吊胆。
阴冷阴冷的,天天如此,周身骨头酸疼
从早上上班一直忙到现在,太痛苦了
每个人有每个人睡觉的习惯,为什么就不可以尊重下别人,如果不是真的生气了,谁会发火?
早上和晚上真想带墨镜出门,因为汽车的远光灯太刺眼了
今儿从火车站路过~小苏打就介绍说:这是火车站~我说嗯,是滴。他接着说,上面写的"南~充"。说得清晰无比,吓死我了!!
尼玛,以后跟一些败类说事情得准备好录音笔
一个人值夜班,很孤独……还有保安大叔太坏了,竟然敢调戏我
终于明白那些电视剧里的财务为什么总是没日没夜加班了~年底了,原谅我有点忙!
能不能不要天天都传播这种负能量啊!
学校就是破坏完你友情再破坏你爱情最后还要破坏你亲情的地方!
一个牛b的警察,浪费纳税人的钱
卧槽卧槽卧槽遇到憋屈闹心的事觉都睡不下一万个卧槽不足以发泄心中的怒火卧槽!
周2牛排日,昨天课文学了石榴,要吃石榴今天就到位。哎,就这样还老和我顶嘴,气死我了
我真的是搞不懂,怎么那么多人喜欢给我介绍介绍。烦不烦啊。
对于单身喵来说,这个有什么用,说!
小时候被两个恶梦困扰好几年。其一是闭眼就会看到一条笔直的大道伸向远方,两旁是深深的森林,没来由觉得阴森可怖。还有就常看到一只硕大的手指压向自己,就象捻动一只蚂蚁。而且感觉粘腻如蛇,令人恶心恐怖。这两个恶梦使我少年时就常失眠和夜惊。
与其在等车中灭亡,不如在疾走中爆发
今天用仪器测试了一下,联通3g手机上网时基本没有辐射,打电话只是接通瞬间有500的辐射值,接通之后就基本趋近为0了;而移动2g手机只要一接通就有5000左右的辐射量,即使通话时也有500-1000的值,发短信时有500左右的辐射值,真是可怕呀!从测试完之后我就恨不得把我的那个移动手机给扔了!
譬如火也,躁动不停,未尝有我。
草草草,尼玛盗微博的贱人!老子改密码!
今年上海的秋天毫无秋高气爽可言,整一个黄梅天。求一个充满阳光的地方晒晒霉气
想买的东西太多可是现在想买的是开心
双十一买的小米盒子昨天刚装上,这是逗我玩么
这博主不多嘴会死!让我的念想存活久一点好吗
简直不能让人相信,大马路上一男二女与出租车司机对骂……素质都到哪里去了呢
别把开头说的太美,毕竟我们都喜欢听结局。
早点睡觉对于现在的我都变得好奢侈了
搞什么鬼啊这种气温,冬天衣服白买了
一个90后大男人,用得着那么斤斤计较吗?神经病啊你!怪不得赚不了大钱!靠尼玛!
你别动我就躺躺,别动啊你动我咬你啊!
好像明人似的给你们照个相还躲臭不要脸的
青岛往事,要播了。就是那部,我们和hb一起合影的电视剧,也是我第一次在现场看电视剧拍摄,过了快两年了,那时我们刚在一起不到半年,现在,我们分开半年了
写个作业旁边的一位兄台就一直抖腿抖腿抖腿,我都要疯了!!!我也不明白为什么这椅子不是分开的而是连起来的
说好的去爬山呢,因为一晚上一上午没电就被泡汤了
小二,给我来二斤牛肉。老娘要发飙啦!阿阿阿阿
→_→明天开始上八天直落八天没得睡懒觉八天没得睡懒觉我想一个人静静
好像还看到了不该看到的东西是不是该说再见了怎么又哭了不要再喜欢他了忘了他会有更好的可是都一年半了怎么可能忘掉
水上船戏一头一尾开头是恐怖《惊恐》悲惨结尾是惨烈震撼可惜最后加个水上联合巡逻队的镜头就好啦《思考》
为什么心塞的事情这么多,就不能顺顺利利吗?
就是因为不给钱不吃白不吃的想法整的我吃完好有罪恶感操场没关门想跑个半马再回去
呵呵了。这很难看吗?很难看吗?尼玛,模板就全对吗?模板就不是人做的吗?再这么多事
什么乱七八糟的鸡巴事都推过来老子神仙啊什么都给你们搞好啊????????????????????你们不知道的事老子就知道啊??????什么事都推给别人好咯老娘就把事情都堆在那边咯爱解决不解决管你们去死干你妈逼草鸡巴爱干嘛干嘛真的快疯了破鸡巴人
言多必失。真的是个大傻逼。啥子时候我才可以圆滑一点。
早上不吃早餐反而容易发胖!!😱细数不吃早餐的危害!
想一起去吃烤肉,想一起去吃韩国菜,可惜你都不在
想买💄了。。有那么多还想买。。败家娘们。。剁👋剁👋。。存💰存💰
你们那么喜欢告诉他我微博发什么那你们现在为什么不告诉我想他为什么不告诉他我还喜欢他啊为什么
去年摔伤之后的骨痛难眠还历历在目,如今连续几日半夜里被肩膀痛醒,这个月份到底怎么了?
社会这么复杂,总是会不停的想要是出了意外怎么办,循环不止。优步竟不是万能的,到了海口这地方,居然搜不到有车,等了半天刚出现一辆就被抢走了。
最烦的事情就是坐着等下班了,倒数几分钟时突然来个同事告诉你还不能走,千万只草泥马飞奔而过
抱歉各位,今天晚上没什么好消息,我只是尽量让大家知道多一点,我心情也很沉重,我家人还有两位留在东京不愿意回来。另外,今天晚上,日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏,但是他没有说是熔化还是破损
本命年也太本命了,五一跟国庆都在可怕的人生大事中度过,2016年真是我人生的噩梦。我妈问我在拘留所里面怕吗?我说不怕。她说怎么舅舅来接你的时候说你哭了。我怕的不是拘留所,是这个世界,是人心。
真的不是一般的讨厌民间文学的那个我至今都不想知道名字的老师!!!!!!!
你丫早不演习晚不演习,现在空中管制,烦躁
今天怨气很浓,杀气很重,大早上来了这么多糟心事儿。
不知道自己是怎了,一切都正常的不正常
啊啊啊啊,我的max怎么又抽疯了啊!啊啊啊啊
哎,我这好专业,连笔试机会都没有
对自己鼻孔大的不行不行而感到悲哀
一觉醒来,顿时感觉生无可恋,每天朝八晚四整天无所事事,还有两天可恶的礼拜天,每天除了家就是单位。。。平时连个感冒发烧打点滴机会都没有,想哭发泄一下,却哭不出来,我已经把哭给忘了
不想睡,就感觉今天还有事没干完,心里bacha
说点什么好呢?为什么还不发工资呢?
忽然觉得自己身上还是少了一种淡然的气质
钓一下午就勾来一条眯眯大的??!
有钱的时候如何奉承,没钱的时候如何咬你😲
草泥马,听不懂人话就滚蛋,不会说话就闭嘴,傻逼不轻了,越说越来劲了
艹!以后能坐轻轨就绝不坐出租车
暴利行业啊!一张成绩单10块大洋!抢钱啊
中国队怎么这么垃圾呀,香港队也对付不了么?
和007撞期,大剧院都没有排片,而且粤语版都没有了
颤颤巍巍战战兢兢的给细胞传了代,我有一个非常非常不好的预感,今天的细胞可能会被污染,哦都克哦都克《抓狂》《抓狂》
坐公交晕车了。到底是看了手机还是没睡好午觉?难受得恨不得把脑袋剁了
三个卧室一个客厅的吊灯都在晃动的很严重什么情况?哪里地震了?
大家都告诉我应该放弃坚持不可能的事可是没人告诉我如何放弃我学不会放弃
最讨厌某些人逃课!还有人帮忙喊到,这些人就应该受到逃课的惩罚
陈先生给我打个电话就想敷衍他回我信息慢这个事实!!!心机boy!
我在不能拖了好烦!!!那么多的作!!业!!
能帮的帮帮吧,多少一点心意也好。挽救还没失去的亲人
最近有点关心泛滥,明明是想打电话问候一下,可是你这样我没办法心情好,真的是有了男朋友就不记得闺蜜了,我心拔凉拔凉的
吓得我都没敢看完。这tm纯粹不要命啊!最右,你放上仨小时,百病都无忧了~吓人最右放出的是仅有的一点智商我小时候发高烧处半昏迷!同村老人就用这方法把我治好了!
md今晚刚想健身就来事了,肚子疼得我想死的心都有了
那些数学题,明明很熟悉的,却很陌生,难道还要再经历一次高考吗
电脑开起来跟挖掘机一个音效。麻麻我上的不是大学而是蓝翔。
再见昔日男神我已认不出他了,愣是看了好久,这是岁月的摧残??
屋里真是绝了,大家冻起来!就这个吊样儿居然还有人问:"你们现在在干什么?"你是在质疑姆们的工作量不饱和么?!!!又不是你求着我给你录节目的时候了……什么玩意!
真的有必要,宿舍阳台没玻璃就算了,按个空调暖气什么的也是好的呀,要不然就只能每天待在工作室了了了...
最见不得屌mi屌yan的人了~~~全世界就你学历最高专业最好父母最有权势……就你事情最多功劳最大~~~那求你不要在我面前瓜哒瓜哒的……姐姐听着心烦。
听说这两天神经病加重了,所以再也不要自戳伤口,明明已经好一些了向人说着说着怎么又那么不舒服
宝宝明天回去了不开心不开心不开心,我要吃麦当劳
#穿条纹睡衣的男孩结尾时小男孩虽然惶恐不安但是互相握紧手的样子令人心碎。
老公今天去成都了,要一个星期才回来,回到家感觉心里空空的,你才刚走我就开始想你了,老公你要快点回来噢…!
我来自北方却在南方快冻成🐶最扯的是南方的宿舍空调竟然是单向的气候再温和也要供暖的吧
飞机票+门票+住宿费起码三千,谁能明白我说什么吗?这还不算买的东西。
谁来告诉我这是怎么回事???度盘收不到也发不出消息,之前分享在群里给大家的文件也被删除了!!只有我一个人这样吗
学校文明单位复查,昨天晚上花了一个小时整理的宿舍,今天我每次进宿舍,总要不由自主的感叹一声:"我靠,这是我们宿舍吗"
我们为这个简单的事情就很难面对了,我不是怀疑自己的选择,只是在惆怅心里的难受,原来他只是想我跟随,若我有自己的生活,是不是不用再看他的脸色,因为我不强大所以没有能力去要求什么,关系本身就从没对等,觉得可悲,贫贱夫妻百事哀
不是说一切都会崭新的吗为什么我身边的一切都变了你也变了我就是抱着过去舍不得离开呢
神经病,不知道某博主"秒懂"啥!狗仔也要做好功课!人菇凉助理女盆友来的好吧
这球踢得回家好好种田吧教练也是
你每一次刻薄的语言和回信,对我的心灵都是一记重创!好伤心!泪奔涌😭
我就得罪你了,怎么了,顺便说句,你不是我的领导,不要tm,像个疯狗一样不分青红皂白朝我大吼大叫,你没理吓不了人,我不是三岁小孩。
很想大哭一场。做不出自己想要的东西极度压抑,很讨厌设计课连着上连睡醒后都是满满的负能量,特别特别想回家。我依然是个逃兵,因为无人做我的掩护。
什么恶心的事怎么都遇上了,excel崩了。一年数据洗没了。excel保存不了。各种漏单
越是往后就越是彷徨,一点点小事都会觉得不安,不知道该或不该,不知道做的对还是不对,只希望以后想起不会让自己觉得后悔吧。怀念大学时候单纯的日子,不管哭还是笑都很简单,都说会怀念过去就说明现在已经不幸福了,我想我应该还是很幸福的,只是远不及当时了。
今天借了辆公租自行车,没闸,用腿刹车,现已磨到大腿根,就酱!
问。领证的时候真的不用念那些有的没的吧。。。陈先森说不用吧。。。我说摆拍我也就忍了。。。让我念我就跑。。。丢不起这人
跑步是件很私密的事情啊,不光是性别不同速度不同无法约跑,每个人有每个人的计划,节奏,跑步要感受自己的汗水,感受身体的变化,跑步是用来思考的是用来享受孤独的,怎可轻易妥协约他人!晚上九点由于地面辐射温度适宜,又安静,可是……偏偏有人出来犯罪让你无法无视生命安全任性去跑
这是谁家装潢,简直是拆房子不是大锤就是电转,房子都发抖!吵死了
我好饿我现在希望有人能把我领到餐桌前说吃吧都是你的!😂爬起来下面吃...
真想骂人了,我是不是倒了八辈子滴没啊,先是盆被人弄烂,后是台灯被人切断,我靠,tmd
恐怖《惊恐》蜘蛛是不是颜色好看的都有毒《吃惊》《吃惊》《吃惊》
双十一神马都是骗人的-_-b老子一百多大洋买的东西,双十一之后竟然tm降了50多!老子只剩下了一句汹涌而出的卧槽可以说了!!卧槽!!!
双11前后物流真心让等到我心好痛
我突然觉得你们统统都不配~!有时候觉得幸福很近;有时候却也觉得幸福很远!.......
底层金融民工终于!吃上了今天的第一顿饭,还不吃好点,对得起谁?!
什么叫宽容?小明考完试,回家拿考卷给老爸看。老爸:"数学0分!"小明惊吓中...老爸::"语文1分!"小明点点头,颤抖中......空气凝结,气氛无比恐怖,小明感到有一场腥风血雨将要发生在自己身上。老爸深吸一口气,缓缓说道:"明啊!你,你有点偏科呀!
今天又把手机摔了,最心疼的是这回磕出了印子
艹真受不了了,这是逼我上rs的节奏么,某些人有意思么,跟你们有什么关系,真是吃饱了,撑的蛋疼,尽做些损人不利己的事,是有多暗恋我,要这是倒贴成这样,周围被绿茶包围真可怕……最后祝绿茶们相亲相爱,出门看路
好烦躁,你刚才走我办公室外面,为什么往里面看,还面带微笑,现在脑子里全部都是那个微笑,,方案一个字也写不出来,困顿原地。面对电脑发呆一个小时了啊😳😳
端午生气了,都是你干的好事!!!
一些事越想越特么来气影响老子的睡眠
实在无聊忍不住吐槽一下我发现有些人认为别人是不是不说话没发表意见就是被认为好欺负的那种吗买东西也不懂得先来后到后来的还有理了你等了很久比你先来的等了更久好吗!要不是看在你抱着一个小孩子劳资让你先买都有鬼
这人们怎么那么馋啊,等着的那会儿功夫非得吃块糖吗,然后糖纸随处乱扔
这么晚了,楼上一群小伙子还在喝酒,吵闹~~~
通过问题看本质!现在如此,何谈以后!!!!忍无可忍,无需再忍!!!
以前apple问我,如果相爱的人不能在一起怎么办,当时我反问,既然相爱,就在一起啊。现在才知道,相爱的人不能在一起是很正常的,因为家庭,甚至因为自己。但是apple也说了,那就算了呗,反正一辈子那么短
难得看场比赛就遇上了傻逼黑哨和傻逼教练,气的我肝疼!
我比这个照片丑了多少,都问我这照片是不是我,不是我是你啊
real想知道,班上到底谁在吃榴莲糖!!!一吃就是几周!你他妈要吃滚厕所去吃啊!!!
今天跟家人一起去洪山广场的游泳馆,结果换衣室和厕所都有人拿手机偷拍。现在圈里人好直接好阔怕
妈个逼的想起来我就生气,忍,别犯我手里,贱人!,狗都不如的家伙,有点权利不知道自己怎么回事呢,怎么没查死你们呢,吃这么多不怕撑破那下水嘛,吃了这么多钱,臭逼克的!
麻痹!现在不是有门线技术??????????!
我又要对你好多久你才能想起我那怕一次
昨天晚上喝了点茶,结果就是十二点多才睡着,今天状态太不好了。
家里保健品堆起来了。还要买!!!我这么败家
我想说的是,真不是自己想象的那么简单,问的多了人家又会烦,问不多了又出错
新浪又抽抽了吧??邓超发博都给我提示?!
每年到这个月份就会长出一颗智齿来闹一闹投降
又睡不着了,明天估计得顶着熊猫眼见人了
""回南天"老难受了到处都是潮湿的,宿舍地板,门。还整天下雨,最重要的是,没风,衣服都快一个星期的都不干醉了。
累到不行,睡了一天!也没什么胃口!从今天起见不到某人了~
表妹晚上挑选了半天,说要看恐怖片。说好一起看,后来我觉得没意思不看了。这小妞,音乐一起就缠着我,惊悚音乐一来,就把四肢都放我身上,说,吓死宝宝了,怎么可以这么吓人呢?
不会捆腰带却非要买一件带腰带的衣服
妈呀不管怎么看仍旧好多书都没看还特么这么厚一个个的垂死病中惊坐起我还可以抢救一下
人丑就给多读书😂高数期中考试!!!!
手都快写残了,天天学的我要疯了
要不要这么戏剧化?!昨晚要骂你人贱不能移,今天晚上一大早跟我说周六香港之约!
自己种下的苦果,跪着也要看完。
看了哈奔兄回放,猜歌名什么的,是一群傻逼吗,老子一听就猜出来了,真是换台保智商哦。
都成年人了还用武力解决问题,跟中学生样的围追堵截,虽然面容姣好但是肢体动作及话语全然泼妇骂街状,声高不代表有理。私人问题找个旮旯安安静静的处理就好了,非得在开阔领域让大家都看你们表演,他妈的我们在午休好吗?睡不好觉,头疼
我都不想吐槽我的钱包空得快哭了都是我忍不住!能怪谁没事过段时间就可以美美美了
顺着性子做事逆着性子做人,宁愿当个笨人也不要做自以为聪明的人,这是我在步入职场前对自己的忠告,说起就业心好累
被你说得连我自己都觉得我思维方式有问题了😂😂😂真的不要跟性格太主观的人说太多的话我那玻璃心伤不起
800给男朋友买个打火机他丢了3个
excuseme???现在手机的截图有bug不过还是能看到country:hongkong随意打开一个video然后看的很不爽
妈个鸡睡个觉起来起一身包昨晚上干嘛了!!
我的钱,拜拜👋握在手里还没捂热就要拜拜了,心好痛
最讨厌这种动不动就要给你吊针的医生!不论你什么病,首先给你开3支吊针。学艺不精还不允许别人质疑,我也是呵呵了。
感觉自己应该是年纪大了……惊觉下午吃的维生素这么多…晚上的还在家等我
三个屌逼端着这一套家伙全副武装从实验楼穿越人海走到宿舍楼一句话服不服
上一百斤的感受就是不穿鞋站在地板上脚丫都疼。
第一次明白,世界之外还有世界,呵呵感冒之外还有感冒,什么叫二次感冒我这就是。
每天都要面对皇后和容嬷嬷,我真的要疯了
六六八八商城100元买来的爱心核桃,最终只剥出这一小碗!别问我是为什么,说起来都是
快递里的东西居然被申通偷了~拒收,差评!
讨厌那些不自觉的人,给人家添麻烦不说,还变本加厉
等个红绿灯就被这辆车后退撞了,要是速度快点我就要被碾过去了!tmd。大中午就日了狗
原本以为有个伴,可最终还是要我一个人去那么陌生的地方,ohno,我一点都不虚
小宇宙在这里出生我从小就在这里看病二年级甲肝这里的医生第一时间发现建议转院第九医院住院治疗捡回小命一条而后每年规律一次发烧在这里就神奇搞定从小特别害怕这里的味道大了仍然心有余悸这里在当地口碑很好不用挂号收费合理服务态度好因为拆迁各种原因现在已经是我记忆中...全文
今天做蛋糕牛奶放多了,外焦里嫩的,杯子里煳放多了,都煳了,失败了啊。
"这种小事你决定,我就不操心了"…买花是小事,买衣服是小事,买房也是小事…那到底啥事是大事,不知道我有选择恐惧症啊,纠结ing
晚上洗好头涂太多椰子油而且!涂在头皮!
每天对自己说骚年跟人家说话态度好点好嘛
感觉自己的人生道路中有着好几条疯狗
锂电池爆炸好恐怖《衰》后部起火那辆可能是比亚迪锂电池勐烈撞击容易起火爆炸还有是远离大货车,大货车普遍超载制动能力很差。能不买电动车就不买吧。那个比亚迪唐车底下满满一排的电池开起来我是害怕的。
奇葩舍友,大晚上在练歌喉,谁来救救
财务部一个喜欢tvb的同事管我的上级叫阿姐!!!阿姐岂是能随便叫的?!
我今天去七楼,想锁上老细的房门,发现桌子上的两盒茶叶被动过,我大惊,忙去检查老细杯子,发现很干涸,不像泡过茶,难道,是其他人动了茶叶?没想通,但觉得,确实要锁门了……
改完语文改品社,改完品社还要帮忙改英语,"好朋友"又来了,这日子要不要这么痛苦
咳死了再这样咳特么肺痨都出来了
卧槽已经事情这么多了还要做那么多杂事妈了隔壁!!!科室唯一年轻人的悲哀
这两天像拧上发条似的精神满满早上来工作边马不停蹄奋战边唱歌感觉世界都是我的同事都说我这个精神劲好的不像话果然乐极生悲中午差点过个下午立马像霜打的茄子一拉开门看镜子脸像张白皮纸软迷它杏的这个精神转变太快我还要奋战关键掉链子本宝宝有点不开心了
俺娘在小区散步:看见一个男人背着一只金毛!对……没错……是金毛。就是那种长的好大的狗狗。俺娘目瞪口呆,.在人家走过去之后还是忍不住说。"咋背着呢:这怎么背得动,让它自己走啊",男人回过头来认真地解释!"它17岁了!走不动了:就背出来让它看看外面。它高兴"
感觉很久没看电影了,想随便找一部,看到《盲证》,据说是近一部上映电影的韩国版,便捡来看看,看完为何有一种看了恐怖片的感觉
又是文言文,自己选的专业,哭着也要读完
很讨厌人吃饭的时候筷子一直扒拉扒拉使劲锉到碗底发出声音
早上也是看见了蓝天的。后来蓝天就没了
也是忍不下自己做的荤菜了,自己都吃不下,还是继续素菜和煲汤吧
世界上居然有这么多的渣男,这种男人都不会有什么好下场的!
好坑啊!专坑自己人,已被坑的不要不要的了
丝带丝带,我竟然忘了需要搭配的丝带
这大晚上的真是不想让人好好睡觉了,困死困死,都睡着了又把人呼醒。。。
医生真不靠谱,连咽炎和淋巴炎都分不出来,我也是醉了,不过总算没有昨天那么疼了,再加上迷上梁晓声的书,差不多一个星期没正经学习过了好了,步入正轨吧~
本打算今日用它来泡信阳毛尖,竟不知什么时候碎了
智慧树真是垃圾!!电脑已经很多次登不了了!于是我下了app!一直闪退!!好不容易刷一个视频刷到快完了!竟然给我闪退!!重新开进度都没算进去!!!垃圾垃圾!!为什么要刷视频!!浪费时间!上课讲不好一直放视频课下还让我们刷!!学校网又不好
有些人,有些事,过不去,出不来!这么些年了,心为啥还在停留感觉好累
早知道做人这么累在当初那场赛跑中输掉好了
因为双11,我宝宝看到快递到物管就对我说包duo玩具拿包duo对于他来说就是拿玩具
哎呀妈呀,没事翻翻附近的微博,都是大学生,那小生活一个比一个滋润,长得一个比一个水灵,看到你们我特么想骂人都
有时候上帝就喜欢在你满怀希望的那一刻狠狠的给你一大耳刮子
鲍先生刚才给我说有个派出所捡到弃婴,我就说肯定是女宝宝,他说嗯。扔孩子的父母真的不是人,是闺女就不要,干嘛要生下来?真的是畜生。我和鲍先生还一直想要闺女,鲍鲍还一直说如果爆米花是闺女我们就不生了,把她当公主养,如果是儿子就再生个闺女,我们想闺女都想疯了,居然还有人会扔?畜生
非常不爽别人和自己穿一样的衣服梳一样的头发买个衣服还要问这个好不好看自己不会看嘛也是醉了老子扎个丸子头你给你自己那几撮毛也弄个坨坨真的太恶心了,麻烦自己有点风格好吧干嘛要去学别人的翻版!!
这几天体会到那句"你看不到黑暗,是因为一直有人拼尽全力把黑暗挡在你看不到的地方。"一直被保护得太好,导致什么坏事都难以接受…想妈妈
我要投诉为什么物流这么慢!!!
太急躁,不懂得等待,谦让,所以今天和两个同学起了冲突,我感觉压力好大啊好好的孩子为什么会变成这个样子呢?我们该好好反思一下。
昨天晚上一边跟苏讲话,一边玩着我可怜的星月菩提,后来它从五楼摔到一楼花盆后怎么找都找不到了,便是一去不复返了,苏说,你与它缘已尽。。好吧,缘深缘浅,路长路短,看见就好
忙到要得躁郁症,分分钟想甩手说老娘不干了
3y1m,虽然妈妈每个月都帮你拍很多组相片,但是突然发现有一组修好的相片不翼而飞了,连底片都找不到也是很伤心的。。
这个科普比较中肯,因为前几天是狂犬病日一些无良媒便为了博眼球散播谣言,造成惶恐和误导,真是《哼》四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
这个点是什么爆炸了还是精神焦虑失眠导致幻觉了
有些课明明就应该开卷考试,为什么要闭卷考试,害得人家一晚上睡得不安稳
每次一到升级就纠结,怕货卖不掉。。。但又不得不升级。。。
有一种生活在阴沟里的狗jb叫做女领导!
最不该被影响的是吃饭时的情绪,这样不好😔靠不好不好
感觉自己看起来好老,明明才二十岁
北方人表示太讨厌这种雨天了,一下下一个月,就不能痛快一次下完么,烦死了
想找个陪我聊天的人怎么就这么难呢。。
今天上课的时候发现有个女生稀里哗啦的哭了整节课,这让我想起高一的时光。她也一定遭遇了什么伤心不已的事情吧,然而并没有人给予她安慰。
为什么我这么衰人生的不如意都是!!!!!
佩兰你丫的给他么老子滚蛋,中国足协你丫的你大爷的,我草你全家,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你大爷的老子肺都气炸了。
这不是重点,重点是我身在湖南快递特么愣是发到四川了啊。。。四川了啊。。。川了啊。。。了啊。。。啊
什么情况?这么大的石油公司闹几了?居然结不了帐
话不投机半句多吃个饭还要看别个脸色fuck.
双十一什么都没买一直在吃土我想有钱过个双十二
我想我是严重了,以前还能每天有一段时间不想起你,可是现在…,不知道是因为喜欢的太深,还是罪孽太重
实在不想撕,那些整天逼到逼到在微博不花钱的玩法。你信吗?听起来很美好的样子。听起很能打动一批人。
双十一我没买衣服,是因为我把我周哥给忘了!突然发现好多喜欢的,让我哭一会
昨天白天得到小学一同学得了cancer的消息,于是做梦,梦到自己参加一个很详细的体检,结果是五星为最好,看到我自己为一星半
放下完成一半的作业滚上床,臣妾只想说。。我好想念夏天。。!!冷到暖不热好么
都是一路货色!不带这么欺负人的!!
mageji一个要做学霸的人怎么能不会做高数!!炸了!!
非常抛燥,尼玛都别惹我,非常抛燥,非常抛燥,非常抛燥
这个司机绕路多收钱还态度恶劣,黑车!
我发现我是找虐体质,谁喜欢我我不喜欢谁,谁不喜欢我我喜欢谁
女票跑卫生间的时候要耐心等,耐心等⋯⋯
想到你去韩国,我又要多一群泡菜妹子当情敌就不开森
才发现人与人的沟通是世界上最难的事情
嗯。同看过短片13年那个短片超恐怖《哆啦a梦害怕》#ac资源社#
阿第二个这么没品的男生啊比第一个还差劲阿毁心情
天太冷了,把雪冻的都滚不成雪球。ps你有多久没见我了。
泉屋在打折。一个人逛街很可怕。陌生人赞助了我一对辣翅。大家都回家了有点无聊,更多的是害怕
我在想,我好像真的没有什么特别喜欢的物,人。学生时代没有为场上的一个男生加过油,遗憾
现在这个年代,过一天少一天,开心一天是一天。
我了个擦,别吓我啊,永久性禁闭!
啊西八过敏还没好浑身又红又痒都快两个月了
这群老师就是不会管学生死活都尼玛这时候了还特么写论文点名上特么专业课交这些没用的作业
终于有人站出来说话了。支持!四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
真受不了一个男的上个课不停的得得得,那么碎碎念,得得得得得得,一点素质都没有,可烦死我了
坐到车上,快要到学校啦,看到消息,下午不上课改自习,我感觉,我都要吐出一口血了,整天耍我,很有意思么
明天要公开课公开课,校长,主任都要来听的"优质课表演"后天要运动会运动会,今天彩排被批,大晚上还要练队列
is组织固然可恶,但是当初强行参与和发动伊拉克,叙利亚战争的某些国家领导人们,你们不要好好反思么?!如今受罪的却是无辜百姓!
早晨最悲催的事是翻个身准备再睡,可这时候闹钟响了
今天回家坐62路,一下没扶好,摔了一个大跟头,把头和腿给磕了!鼓了两个大大的包,好痛好痛的
火车晚点就算了,飞机延迟真是醉了,是在空中堵机了?
有本事堕落,没本事承担后果。整天逼逼叨叨逼逼叨叨个没完没了,世界上真是什么人都有,服气了!
总有他妈这种傻逼,自己宿舍不待偏他妈上我们宿舍来各样我,还他妈一直跟我要吃的,别人大老远给我寄的吃的,就他妈不给你怎么了,在主见直接抽你,别逼我发火
昨晚梦到好多高中同学,一个二个的都变得好狰狞的说~吓死人了。醒来黑暗处又看到不想看到的东西,看到了odousann,拼命地跑掉…再醒来原来都是梦。《悲剧》
路要好好走,掉以轻心总会摔跤的。(真的有点痛
有黑哨,有黑哨。众目睽睽之下如此不公,也没个说法,气煞人也。
好不容易接回来了,又是拉肚子又是呕吐,可怜的小家伙,一波好几折了
他很nb,权利比你大地位比你高的高。可他不想让我知道的事情一个字都不会说。好心痛!不想因为我伤害你我不知道tmd对你做了什么导致你这样毕恭毕敬的对我心里应该有一万只草泥马在奔腾吧?曾经我们可是无话不说亲密无间真心相爱…现在我在你心里成了人品不好的前女友……
人家那块的房子都卖没了,我好容易看的!
这老师!!!我简直想打死她睡个觉还要过来记名字😣又不是什么重要的课啊烦死她了
怎么做怎么错…你就来回来去错…错错错错错…全是你家的理…啊!
竟然提前了一个月公示,好不开心
我说拍45度角没说让从下往上拍45度萌个尖椒土豆丝啊只看到了肉肉肉
灰姑娘遇到王子是童话里面的,富家子弟娶了贫民女子是韩剧里面的,然而,癞蛤蟆遇到了公主,摇身一变成了青蛙王子是发生在我们身边的......真不晓得这个美丽小公举的眼睛是什么时候瞎的
中午超不舒服睡了一大觉起来感觉头疼加喘不过来气
辛辛苦苦存的那么多张照片现在一张也没有了
真正喜欢过的人没办法做朋友,因为多看几眼还是想拥有。
带了好久的玉佛被我不小心给弄丢了。唉,虽然不是有多贵,而是带了快一年了都有感情了,玉的颜色也已经由浅绿色变成了墨绿色,好自责
难得放一天假,本来想放松放松的,结果糟糕透了
尼玛,我家隔壁是虐童吗?小孩无论早晚天天哭!
以后的崽啊还是什么的最好不要当老师真的是有病就选老师这个专业吃力不讨好工资还那么少我去外面洗碗工资都要好些天天累死累活的做事竟然还要你去扶贫老子都是贫困户还扶你妹的别个
用西瓜装大肚子吓人是不是太过分了,吓死了哦!
本来不想熬夜的,就是睡不着。一想到这周要考试,让我更加失眠。对!我还没复习呢。又画图又复习的嗨,最近特别迷茫,这该如何是好?
我为什么是一个话说三遍就会烦的人
小学被妈妈逼着学过钢琴,吉他,古琴,跳舞,最后还是选择我喜欢的画画!想以后当服装设计师!想以后当美术老师!然后高中毕业的时候!都忘了曾经有过什么梦想!选了室内设计!然后现在大学快毕业了!我只想回到三年前狠狠的👋一下!特么什么不学!学这种整天对着电脑的室内
隔壁那个拉一块就叹气一声!拉完不出来还抽烟,气死我了!!!我赶紧拉完走才行!!!
每晚都背书到这个点才睡,如果大学我是这个节奏,现在可能就如愿上了研究生了吧,还管它什么卵维语!
刚才寻思买个草莓糖葫芦,结果卖糖葫芦的说他今天就串了两个草莓的卖了一个自己馋了吃了一个!吃了!!
我不知道是我能力差,还真是运气问题,tmd!这都连续几天没业绩了!他大舅他二舅的!
我浪费了好多钱,可是我非但不思悔改,反而继续浪费
最讨厌别人窥探我的隐私了!要死啊!
你在的城市下雨了吗?请给武汉的伢儿们一点阳光和温暖吧!他们已经被下抑郁了……
最近负能量有点多得我想骂街烦烦烦毕业综合症真的烦烦烦
我不行了,我要肝硬化了…看了恐怖片害怕怎么办,刷觉醒副本啊,充满了力量
一个人走在这里充满着你的影子却发现怎样回头也找不到你
牙坏了,吃什么都不香,下次休息看牙去
坚持戒烟坚持减肥坚持每天半钟头快走,饭点一个人垫吧点不油腻低热量的吃的,把心事换成毅力,放荡不羁的走在大街上,毕竟我如此孤独
怪不得是这样落水狗的下场,人家狗狗还有情有义呢
我只想说我心疼孟珏,最爱的男人……死了。这剧还能不能看!要不是我蓉晓加边哥哥配音我都可以弃剧了!
今天晚上头好疼,十点就睡了,十一点多就醒了。一直又睡不着,眼睛都快睁不开了,脑袋却很兴奋。总之就是难受不想再有这样的感觉
家有好面的麻辣牛四宝原来已经没有了,也就一年的时间吧,改变的也许早就不只是心态了…
昨晚梦到这个男人了,害我都没有心情学习了,哎哟哎哟,你干嘛要把微博都删掉啊,一大早起来的气死我了
停水什么鬼!我还没洗脸!明早还要起大早!!!!!!!
在寝室吃火锅🍲先做选择题!吃满屋味道好难散;不吃材料都备好了!那他么还等什么走一个
心中有无数只草泥马为什么总要这样反反复复的,真的很独揽
为什么支持恐怖分子?还有没有良知
每天都是复制粘贴式生活,看上去舒适平静,过久了也无味。还能回到"老板,给我来十串炸辣椒,多放麻"的日子吗?
我发现我是一切电子产品的克星啊→_→手机弄好了,电脑又出问题,拿到店里来,问题更多我真不敢碰这些"高科技"了
有一种悲哀叫做一回家我妈就逼我相亲!相亲!相亲!找对象!找对象!找对象!我又不老!我爹妈怎么就这么恨嫁呢!!
早知道是这种爷,老子就应该安安静静看老子的相声。呸!
哦衣服看的我要怒了穿什么穿什么
好怀念我以前的齐刘海,如今刘海未遮眉,好是心痛
心好累好累好累都说了不吃不吃还是照样做做做哎好累啊啊啊啊
今天真是气不打一处来,做妈妈的我在一旁给孩子操持学习各项准备,做爸爸的不仅什么都不用管,还带着孩子在电视上玩街霸游戏机。大人想玩吧,我不干涉,居然还不甘寂寞带着小孩子一起玩。我真是醉了!
哦呵呵你妈真搞笑了答案传到你那就断了呵呵不谈恋爱就暧昧你妈逼真骚哦呵呵我就靠了拿我们的秘密换你的友情你牛逼哥哥姐姐男神舅舅大爷一大推你他妈带着全家来上学的啊你妈逼嘴真欠拉拢人心你牛逼草泥马
我们两个倒霉的孩子什么时候才可以转运啊
北京的重度污染不是闹着玩的,手机保护套和手机之间全是土和沙子。日了鬼了新手机又划了。
不要让我满世界去找你,却怎么也找不到你
宝宝自从打了疫苗以后,总是受惊吓,想让她奶奶过来给她消消惊,今天佑佑19天了,白天睡觉还可以,晚上闹了俩小时,她肚子还是胀气,还总是想吃,哭闹不睡觉,没办法,只能用安抚奶嘴了
谁能告诉我怎么把flyme账户这个sb关了
前天晚上,在三影堂露台的酒席,内心奇怪的莫名就像小时候跟爸妈出去撒娇想要回家,心很downdown....
小洲村南洲大街12号蚝壳屋是海珠区不可移动文物,被人拆了屋檐,瓦棱,靠近蚝壳屋10厘米的地方建房,会危害到房屋安全。蚝壳屋业主多次投诉,城管,文广局也阻止不了文物被破坏,媒体报道后也是无济于事。文物如此保护?
这不是我哥这不是我哥这不是我哥……我哥正在电脑前和我聊天正在电脑前和我聊天和我聊天……《怕怕》
做法事的时候那哭声能由我自己亲自来哭吗……
不识相的真是讨厌!真是太久没说的脏话要飙出口来了
好想你………这一生也就只会对你心疼了吧
你说祝我幸福,你说她对我好。你知不知道我的幸福只能你给。我想要对我好的人一直都是你
这造型师还不怼下岗留着过年吗hhhhhhhh我要是tqjj我先写血书怼个大的!业务水平可真是太吓人了哪团粉丝也没跟你团一样天天提心吊胆等造型啊《挖鼻》
这辈子最痛恨的就是那些没有师德的人还要去做老师,不仅没有师德,自己都不会做人还怎么教好学生
卧槽……水利电力的工作怎么这么难找啊啊啊啊啊啊
明天就比赛了可是脑子里一直重复动作睡不着明明已经累得要死困得要死就是睡不着呜呜呜
md!被骗的感觉真他妈的………想骂人!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
睡不着睡不着睡不着~作死的就是睡不着啊!
再次燃起去异地时就给了我一个"那么远"的选择
不知道自己在做些什么,好像越来越违背自己的初衷,惶恐不安《伤心》《伤心》《伤心》江阴市
刚一大早,五点多醒了又睡回去后做了个特真实的恶梦,太真实了,心有余悸
何时会有一个人对我说:别在一个人飘摇了我让你依靠不会再让你有伤心的眼泪一辈子保护你
移动偷走流量么?这个月各种省流量,结果充了一会电,发现流量少了600多,移动是后妈么,这么欺负学生。
每当我的眼睛看到这些,内心是崩溃的!!岁月真是把杀猪刀
可怕我以为我家不会有私生的《惊恐》!私生饭请原地爆炸《怒骂》#vixx#
明天上班,完全的不适应。。。我需要心理救赎
我家梅超风最后还是没能扛过去走了,好难过,希望天堂没有病痛折磨你了,来世也可以做一个快乐的小天使
草泥马的,真特妈憋心。诅咒你八辈祖宗。让你天天不卖衣服。
一直不敢写这本日记本。怕触碰到自己内心深处,3年前我们在一起牵手在厦门在一起买了这本日记本,3年后我们相隔很近却没有在牵手想得却又不可得想要却又不敢要,致给自己内心深处的你
我嘞小皮蛋儿~自从把你带回来以后,每天都担惊受怕,感觉这一秒活蹦乱跳的你可能下一秒就哽屁了。养了一个多月了,我天天竟然都想着。。这还不死放假了咋整。。
害怕热脸贴冷屁股害怕尴尬害怕是啊我害怕最可怕的不是看不见而是假装看不见哪怕我们只是见面打招呼的关系我害怕我们之间以后连招呼也不会有了我害怕我们会变成陌生人我不太会表达自己也不太会说话所以未来路很长请多多指教(艾特好多人)火车随想不喜勿喷
脑痛,腰痛,骨头痛,皮痛,肚子痛,腿痛。。
上周末早上做了个恐怖的梦,梦见自己在剪脚趾甲时整个指甲都掰开了,然后里面有只小螃蟹慢慢变大,怎么扯都扯不走,忒吓人的!接着那天下午看黑衣人3时,就看到了野兽鲍里斯手心里面有只像蜘蛛的动物,真和我梦境相似,难道是纯属巧合吗?《衰》《衰》
烂泥永远是烂泥,永远扶不上墙!我就是瞎了眼脑袋被门夹了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!?????????????????????????????????????????????????????????????????如果还能重选一次,绝对不要这种结果!!!!
听说经贸院有两大帅哥人长得帅课还上的好上课可多人拍ppt了然而可是我没选他的课!!选的另一个老师。明天都没动力去上这个课了
道理我也懂,可是天平的拖延症已经晚期了
自从今天早上吃了那个铺盖面,一直到现在胃都不舒服,早上真心应该吃清淡点。
不作就不会死,哎,走三米等三分钟,烦死啦
除了男主每个人都好恐怖《拜拜》《拜拜》《拜拜》这女主真他妈厉害啊毛骨悚然《拜拜》《拜拜》
#杨样从你的全世界路过#…我还专门等到这个彩蛋安慰自己???????去你妈的!!!你们太吓人了!!!没看到彩蛋就被赶了,桑心着呢卧槽,害怕
经院老师的普遍特点就是善于回避数学问题吗?该有的推演过程总是用一句不负责任的"自己看"带过,简单浅显得完全能自己看懂的ppt内容却反复诵读,有意思吗?能不能不这么浪费学生的时间
总怀疑今年学校是不是在精神病院纳的新!哪来这么多傻的冒泡的熊孩子
应该俩夫妻一起枪毙🔫可怜的小女孩儿
别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪别浪!!不能浪!!!
下午打开天猫魔盒,视频软件除了vst全聚合消失外,还有银河荔枝,兔子视频,芒果tv。晚上再打开就只剩下芒果tv了。讨厌死广电总局了!
关于房价现在房价不是吓人,而是银行恐惧贷款,有资本的不会选择非别墅项目,没钱的根本买不起,换房也很难承受,经济环境差,今年企业工资都没有上调#中国房地产与经济#
不喜欢他们两个在一起,,好讨厌啊啊啊啊啊啊😡
我等小老百姓真的去不起医院,上午随便去逛下,386大洋没了,唯品会上那件我瞧好久舍不得出手的羽绒服,就这么败给了医院
昨晚的臭灿宝,妈妈带回去了一堆双十一战果,人家也就稀罕半个小时
睡醒又想起下午取外卖时遇到的那个猪脑袋。????
真的想换手机了,赞助我1500好么,我自己还有一点点存款,就可以买个好一点点的手机了,s3用了几年炸了
留下我在粪土当中翻检行囊直到十回自己/掌心因此多出一根刺没有刺痛便懒知
大家以后千万不要相信中国电信!啥时候中国的移动通信也能私有化?!竞争激烈办事效率才能高,都是一群混饭吃的!
今早姥姥要带儿子出门,儿子又要吃妈妈奶,约了中介要迟到,爸爸去办公室还没回来,妈妈心里好烦躁,冲儿子发了火🔥,我乖乖的儿子,虽然妈妈对你发了🔥,可你仍然对妈妈那么亲亲。我的小家伙,妈妈很内疚
我想骂你,是个畜生,不会好死的贱人,这辈子你永远娶不到老婆,早点去死吧,老天让雷给噼死,畜生我会诅咒你一辈子,不得好死的贱人,畜生希望那个女的把你给甩了个畜生。
我想着明天一定要做前排好好听课,结果一夜兴奋失眠,第二天在后面睡觉。。
转过很多微博,却从没有中过,告诉自己,永远年轻,永远热泪盈眶
其实十八中刀那个位置并不是要害啊,我觉得都没有狗带睡前刷到这个………我………编剧你来我们聊聊恐怖故事难道不是猪头和小十八一起回来参加陈末婚礼的he么!!《泪》卧槽,害怕
本来单位的女生就少,前天有一个生孩子了,于是老大跟同事不知说了什么鬼,总之把室友跟我也都被怀孕了。好吧,室友下月结婚,她是无所谓了。可带上我是什么鬼,同事还好奇连我男朋友都没见过,哪来的。。。醉得想sha人
高跟鞋第一次咬脚,一层皮就这样…这样…这样…掀起来了……
考虑了好久……还是先做好自己的事情再见面好了……本来当初就没想这么快见面的……没办法……时间卡的太死了……15年就先乖乖的待在屏幕前好了
感觉又被我们领导坑了!说好的十月份打款呢?这都十一月中旬了一毛钱没看到
整天都不知道自己都在忙什么,作业有那么多吗?为什么时间过的那么快
由于两人志不同道不合,结婚不到一年就同屋分居了。
我有个学生是个十岁的小女孩,每周都一早从我们的漳州校区(石码),自己一个人坐车—转船到厦门,再从码头搭公交车来找我上课!女孩的父母都是老师,我发现我比她父母担心,开始几周我都去码头接她,后来我也忙,发现她也比我还路熟,也就没去接她了,不过每次我都是揪心地等着她到了才放心!
职场如战场.....刚刚出社会的我感觉已经无法适应了
果然不能看芒果台的片子!!!好好的一部片子被剪的乱七八糟的!!怎么看怎么看不懂
我好像马上要被两个傻子气炸了!!!
刚才看见一辆车与出租车追尾,一群出租车司机聚拢过来围住那辆车的的司机。把我吓出了一身汗,看来千万不要与出租车亲密接触啊。
现在的妹子都吃了屎了吗?就喜欢抢在别人手里的东西,一个个的以为拍甄嬛传呢呀?感情就一个皇上呀?麻烦您自己遇到问题找你男票去,没男票找你爸去,找别人家老公诉说你那可怜的不幸福的生活就能博得同情呀?你也太高度自己的战斗力了,真是一大清早晨的坏了本宝宝睡觉的心情~
现在办公室打印纸没有了都得去综合办公室签字领,这是不让打印的节奏么?什么规定,真特么奇葩!!
已经无聊到刷马桶你就不能快点嘛
太可怕了!恐怖车祸:狭窄山路两车相遇轿车瞬间被砸扁……小轿车内两人死亡,一人受伤。开车朋友的一定要看看,远离大货车,随手转。秒拍视频
可悲啊,裁判和门柱主宰了比赛:门柱像把门的铁将军,裁判像吃屎的判官
三点五十的车,我三点五十一到车站,然后我没有赶上,就只能买四点五十的车了,让我哭一会儿
一直跟个脑抽的人住一起,我不是迟早被气爆😤就是被逼疯
我要被学校的破网给气死了本来斗地主都赢到八九万了网一卡给我输没了气的我呀啊啊啊
突然发现,我一直为之努力的目标和信仰不见了,偏离了。我没有方向了,找不到那个支持我去战斗去努力的支点了。不知道这一切都是为了什么?很多事情我做的并不好,突然有一天发现,我慢慢就成了当初被我们吐槽的那种人,这很可怕。有一点没变,害怕的终究害怕。自己做的不够好,迷失在自我的想象里。
当我把他的烟和打火机扔到厕所的时候,他的所作所为,让我害怕,胆怯,或许我们真的不适合在一起吧,一次次吵架,一次次宽容,几乎触碰底线,真的需要冷静一段时间,冷静,别再相互折磨了。
忧伤...竟然不知道男神在自己旁边还在那乱来
我觉得现在的生活很压抑,心里不痛快,没有理想,每天都懒羊羊的,朋友们都觉得我是异类了
爸爸平常说"no"的时候,谁也不能逼爸爸说yes!别跟爸爸扯那些有的没的!爸爸不高兴听!
为什么户口本不和身份证合体!办事好jb麻烦
最近越来越不了解自己了,总觉得自己变了,变得心为什么那么容易痛,眼泪为什么那么不值钱了总会时不时掉下来,现在好恨我自己为什么那么的没出息
我的小米充电宝怎么还没有到吖。。快递比🐢还慢。。
这么厚的一本要死的节奏,今天刚收到才看,还有十天,让我怎么拼,多长几个脑袋都不够用,拼死看
办公室啥二小,偷我茶叶喝,800块一小罐的好茶叶!靠靠靠
这一中午学习逻辑狗什么玩意啊。饭饭饭没吃好。还没休息上。
我真的超级无敌讨厌下雨天,衣服全湿了,还要拿把伞到处跑
我一直表示我抗拒我男人我儿子和我闺女的bg配对,这被一些亲们误会成因为我是王道饭所以抗拒bg。其实,我只是不希望我闺女们受到伤害,尤其是来自我男人我儿子的饭的伤害。其实我何止是抗拒我闺女们的bg,我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。我是真的害怕了……
吵死了吵死了,一个大男人哌哌哌的烦不烦
对啊,做收银员的时候见过那种把钱扔桌子上的,感觉刚讨厌了,
什么垃圾裁判!!?对于中国队的运气我也是醉了
从来没见过这种帮她做事还一直逼逼逼说不是我求你帮我的主,无限心塞,youcanyouup,nocannobibi好吗?自理能力都没有一点叫嚣个啥!劳资真他妈最讨厌公主病没有之一!!!
漫漫寒夜,无法入眠,许多话想说;故梦经年,物失人非,撩情之语,默默说给自己听,一个人的夜。
哦呵呵你妈真搞笑了答案传到你那就断了呵呵不谈恋爱就暧昧你妈逼真骚哦呵呵我就靠了拿我们的秘密换你的友情你牛逼哥哥姐姐男神舅舅大爷一大推你他妈带着全家来上学的啊你妈逼嘴真欠拉拢人心你牛逼草泥马
店庆终于结束,加了三天班,今天更是上统班上了14小时,累成🐶,业绩也不理想,心里堵的慌,不想讲了,碎觉!!!
真是什么人都有心情都毁了!就俩礼拜
如果要评史上最愚蠢的战争,我一定投票给希腊vs特洛伊歌颂什么英雄斗士,都是群奸淫掳掠的杀人狂魔;什么神祇,闲的蛋疼又嫉妒成性。为一段出轨私奔的贱人,赔上十年,两国,无数城池和千万无辜者性命。一群勾心斗角的混蛋蠢驴!奥德修斯自负精明,也不过周瑜诸葛亮般阴险奸诈小肚鸡肠……
这本在国家图书馆书店掏到的奇书,把量子理论讲透了,把唯物论与唯心论揉成一团了,把正常人类的三观扭曲了。
简直要哭了,就因为下午喝了杯咖啡,昨天说好十点睡觉的,滚上床去,翻到到现在都没睡的着啊喂…精神百倍
市北区人民路287号居民小区内摊贩严重扰民,小区内一天到晚有很多收废品的,磨剪子磨刀的,卖臭豆腐的,收头发的摊贩在小区内游荡,开着高音喇叭,声音十分巨大,噪音扰民,天天如此,小区内经常有摊贩和外来人员随地大小便,严重影响小区居民正常生活!!!
想当初稍不舒服便有无数个挡都挡不住的理由去偷懒,现在明明不舒服,还要绞尽脑汁的去想请假的理由,还居然他妈的开不了口。fuckyoubitch
今天快气死了。。。要不要说说话呢?牢骚和抱怨又不好,头疼!
想起苏宅热热闹闹过年的情景和从前在廊州的情景,好像更加难过了
啃狗粮啃狗粮啃狗粮啊啊啊让我冷静冷静
尼玛,一大早电脑就不停死机,现在又得找资讯中心的人帮我重装系统还让不让我完成工作了😂😂😂😂😂😂刚换没多久的主机就这么烂
半夜两点多上厕所碰到了大耗子突然让我感觉到了一个人在外的不容易
买了好多床上用品。真的累死了累死了。
难受啊饿了还是什么了阿真让人抓狂
哎呦我妈!!!!!我亲妈!!饶了我吧
就算这样,我又能做什么。除了等待和随遇而安。
明年去澳洲的机票,2000块,双11已经用信用卡支付了,可是还不上就不是吃土的问题了
实验还没做出结果来,小米手机也给玩坏了。。。。。。。。。。。。。
班上唯一听摇滚的人居然是我超讨厌的人明天教别个唱黑猪还想让我给你弹吉他
吓得不轻,唉,大白是有多想亲别人的车啊?现在好了,估计要赔不少,还好有保险
在这小黑屋里快要呆成神经病了,麻我想回家
除了恶心还是恶心今天是恶心的一天无论是人还是事关于人已经麻木了无所谓关于事到现在还反胃一张人吃屎的图片一张吃呕吐物的图片
每学期都有四节这样的国际热点专题的课真的是浪费我的时间说好的睡觉和剪刘海呢
我为什么要当学委?我为什么要当学委?我为什么要进学习部?我为什么要进学习部?!
感冒连续了两周不见好,每天标配就是姜和白开水,上一次身体这么虚弱好像还是14年春夏之交的事情。
这感觉就像你有无数人而我却只有一个人
我想许多事情都是这样。善始未必善终,本想执子之手……与子偕老……却不想,你执琴弓!割我若弦。
大早上的被一个拒掉的客户骂!老子不爽想发泄
拼了老命一大早在寒冬中起床,居然没有卵用,,继续回被窝
"你说她说,感动不是爱。可我会告诉你后面那句。感动不是爱,可我爱你感动到我自己。"
练习二十来年了,眼看就要成功了,就不用上班了,,tmd,它居然改版了,,我滴那个心呀,拔凉拔凉的
延西高速,宜君出口隧道目测之少30起连环追尾,最多的一起至少10车以上,《脸红》《脸红》《脸红》,惊魂的一幕太可怕了,吓死宝宝啦。铜川·印台区
看着外面倾盆大雨,我的内心拔凉拔凉滴,今晚的大底又不知几点下班了……还是喝杯咖啡压压惊吧
妈的,拖欠工资脾气还那么大,有本事先把工资发了再来训老娘
wtf,怎么办阿?我弟弟最近几天精神性格都突然变得不爱说话了,也特别粘人只要关灯没人他就有点害怕😨以前他可是个小话痨阿又有活力的小家伙,我好害怕他突然转变性格要是变内向了怎么办阿?!!这样的他让我觉得罪孽深重又陌生……到底该怎么办💔
宝宝给换了个手机多花了两千多。还是黑色的!心痛的无法呼吸
2000随便换个空调,现在的坏掉只制冷不制热。冬天在家画图要冻死在画板前了湿冷南方伤不起
表示最近逛贴吧或扩关博看到本命h姓小鲜肉好感我初心,或是带着我初心头像洗白h抹黑我现在本命的,真是恶心死人了…用我初心应援海还真是tmd碧莲,??die好嘛
最烦的就是时间抵到了,马上就要投标了,突然就来了,突然就要封标,做咩啊烦不烦啊需不需要时间啊也不晓得提前说
啊!!!~结局。。。真是。。。狗带啦。。。为了能看到。不知道下了多少软件。。熬了多少夜
👧:小姨你喝啤酒了?(红牛)👩:嗯!👧:给你,你快喝吧…给你灌死…!👩:
不要再玩我了行吗???!!!!
最近总是失眠自己也不知道为什么为什么为什么!!好烦好烦
真是逼了狗了,为什么就有那样的人整天装x装全套的呢,天天一个样,我真是没色了
四方上下无外头,一啜顿涸沧溟流。
现在不把我当女神看了吧,觉得我是个女神经病了吧。
各种想报粗口!每天都这么多事!还让不让人活了!
看了一篇袁铁袁齐文,作者花大笔墨塑造了一个帅翻了的齐桓我都想把袁队送给他当受——|||肩并肩同生气共呼吸该玩的心跳暧昧都玩遍了,最后作者说对不起袁朗还是铁路的我只是想写一个从深爱到放开的成长的齐桓………(你他妈玩我
我最大的错误就是低估了工图作业,妈蛋,做到现在
晚上感觉做了一宿的梦,可是醒来却一点都不记得了,我不会老年痴呆了吧
实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了-实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了深圳·八卦岭
我真想把那些让我点赞的人拉黑!!
你依然那么任性,自己想怎样就怎样,别人说了根本听不进去,这就是你的性格……我发现大女儿这点跟你很像,我很担心,也很恼火,他妈的为什么有两个这样以前我姐就是任性,但我把她讲到外地去做生意,现在真的是天壤之别,说话听着都很顺耳,我都说不过她。我就纳闷是不是我也得向外发展?
真是有以后菜市场大妈卖菜买菜呜啦呜啦的气质真他妈够了滚吧都滚吧!!!我去年买了个表!真影响心情
双十一为了省那点小钱凑的单折腾死人了
前面真的是有爱到极点了,但是一看到后面,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊某人你永远都不能懂一个连屏保桌面都基本上不敢用正脸照的颜狗的心
!烦死了水杯摔碎了!怪不得今天右眼皮一直跳......
你是我青春里的一场大雨,你下的酣畅淋漓,我淋得一病不起
小伙伴们注意!恐怖小丑指名道姓要来洛杉矶地区吓人,已引起警方重视!一个在instagram有数万人追踪的恐怖账号"wearecomingtocali"称,他们计划将在未来几天或几周,出现在洛杉矶县的部分城市,其中包括华人居多的pasadena!关于近期席卷全美的恐怖小丑事件,请参阅:微博正文
想了一下午饺子饺子。我要一份…突然看到炒面眼前一亮啊一份炒面…然而炒面真的不好吃要是以前我一定会买一份炒面一份饺子…然而现在吃不动了
还有什么是我不能克服不能承受的呢
今天真是气不打一处来,做妈妈的我在一旁给孩子操持学习各项准备,做爸爸的不仅什么都不用管,还带着孩子在电视上玩街霸游戏机。大人想玩吧,我不干涉,居然还不甘寂寞带着小孩子一起玩。我真是醉了!
你真的以为你是大佬啊?!什么都要听你的?!就只有你说的份,没有别人说的份。以为你家有钱就了不起啊?!有公主病就不要随便发作!他妈的!还有你的那种高傲病也不要随便发作!没人会受得了!不是每个人都会听你的!只许州官放火,不许百姓点灯,说的就是你这种人!
办公室呆久了,回来就会头痛。到底是啥玩意啊?死胖子,别在我一路上窜来窜去的。
曾经和我朋友争论谁比较快会找到对象。我说我比你瘦,她不理我。我说我眼睛比你大,她不理我。我说我勤快又懂事,她还是不理我。我以为我赢了,结果她说了一句"我比你有钱"
我要回上海啊啊啊啊啊啊啊!!谁要待在这个破地方啊啊啊啊啊啊!!!
斗个地主就只想说,傻叉!问候你全家
怎么还不下课听说这集很虐狗,虽然每集都是
我弟叫我要做个文艺女青年,这要求会不会太高啦!
不知道是生自己的气还是生我妈的气!总之!气死我了!
哎哎哎……老是搞不清状况!好傻
很累也很困怎么也睡不着一闭眼脑子里全都是…这可咋整
这次生日会有史以来活动最虐。我的心情是崩溃的!我真的要哭了。
一直以来我都提醒自己少说话,没有必要我也尽量减少跟人的交流。害怕别人知道的太多,害怕被别人讨厌。不想说话,一说话就会让周围的人感觉不舒服……刺耳。最可怕的不是你的周遭本身是什么样子,而是映在你眼中的周遭是何种情况。
鞭刑什么的就该引用到中国治恶得更恶
对,这种恶果太可怕 想到谢朝平,王帅等人遭遇,想到杜培武,聂树斌,畲祥林,赵作海等人的冤案吧,想到各地法院门口那些上访的,想到这些年来自己所办理的诸多案件,我深切地认识到反司法不公有多重要!经历一个案件,一个人,一个家庭,一个家族,对法律的信仰可能就彻底被颠覆了!
总是在深夜被折磨,嗑药止疼,为了能睡着
看来只有从新开始了我也好接受现实了
叮叮东东叮叮东东日了狗了姐姐是要听听力的人
忘记说一点就是,最主要的是,我每次都解释,结果那人还不听。。。你要知道我每次都要花好大的精神去回想我干了什么。。然后还要想好要怎么解释。。。结果人家还不搭理。我特么的这次发完那些事我还特地给你私信了!
帽子屋的日月都好美,我取舍不能~~容我纠结一下
吃了点辣椒,整个人都不好了,太高估自己了
看国足比赛真会折寿。发誓再也不看了
而且编剧怎么总是把好人写死实在接受不了宇成死,跟我要死了一样难过...刚和哥哥和好就...实在接受不了难!过!的!我!快!死!了!
窝觉得这个世界没有爱乐!一片黑暗,窝hin伤心
我就看看……毕竟我从来没有这种运气……
好恐怖,刚刚一个人走夜里打车回来,期间有三个坐路边的男的还喊我《汗》《汗》想想好后怕女子下夜班遭两男子当...
就想发脾气,就是现在,有没有人能约一架
开学以来不知道是第几次找不到饭卡了
在网上买了组装衣架,螺丝难拧,不禁感叹家里需要个男人啊…正在拖地的余女士随口飘来一句:你不就是个男人么………我越来越在我妈心中活成了男人模样…
江苏太仓基地处偏僻之地,荒芜得很,饭后走路解闷,周围几公里竟碰不到几个人影,更有几百米长河边暗黑水杉小道,有狗吠虫鸣及怪叫数声,叫人心惊肉颤,及宽阔入海口处更见图五堤沿上未知情侣一对,替他们捏了把汗第52周
充电速度确实不快,还让不让我好好的装啦?只怪我当初对你寄托了太多的期待,你承载不起我不怪你。然而,你是我双十一凌晨抢到的啊,小无线充电器,你是否真的对得起我?
竟然被英语老师逼着写作业写到断电!真不知道自己究竟是在念大学还是在念高中,这种浮躁的心情究竟是什么鬼?说好的好好做一只广告狗呢?好好睡觉,明天起要努力努力再努力!不能再堕落了!
昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口,一天水米未进,今缓过来连吃两碗稀饭。。还。。还想吃。。一夜之间竟成大胃王《衰》《汗》
从来没有如此想到一个人的名字就会愤怒,想把这人撕碎的心情都有,我祝愿你早点死亡
每次看到这些都忍不住泪流,有多少失踪或拐卖的孩子,就要多少生不如死的父母
当现实变成噩梦,有谁能够淡定地等时间去一点点消化,更多的是一次次噩梦在脑海里重复上演,你恐惧着,害怕着,承担着,漂浮着。
每天抓我眼镜无数遍,扣下鼻托来无数遍,我想配隐形了
冷的我都不想去取快递!知道有多冷了吗!
最近空气质量是又变差了吗?本宝宝的脸上又起小红点了
从单位门口堵了45分钟路口都过不去要不是一只脚坏了老纸走都快到家了
说实话我觉得做人最起码的尊重还是要有的!不然就太不懂人事了!
6点多被吵醒然后睡不着了!早上一说话喉咙就沙哑!!气shi了我妈为何要天天烦我一天又要浪费了
伤心欲绝地订了周六回成都的机票。魂总明年见。
看弹幕发现了一个很恐怖的事,如果这是真的话
我手机丢了让我最恼火的一件事是!!我在国家大剧院演出的装逼照!!在清华教学楼里的暗访照!!在北京照的一切照片!!!全他妈没了!!!!那是我和我小伙伴的美好回忆啊
好饱好饱好饱好困好困好困好难受
呛呛了半天,鸡同鸭讲,我也是够了
北方人在南方的冬天真的是太辛苦了
好像把所有的耐心和热情分给了外人认真揣摩他们的想法小心翼翼交流自己的感受但却伤害了自己最亲近的人谢谢你们这样包容我对不起
追了两个通宵啊苏哲啊苏哲你没跟靖王一起也就算了可你丫的居然死了死了
日久生情,狗又生狗,再说一次,你觉得我怎样?!😏😏
尼玛的万恶的圣诞节,从世界上消失好吗
手机真是不给力啊,自动关机,想不睡也不行了,哎哎...................买它10块电池,我就不信了
我。。。靠。。。不粗鲁无法表达内心
我不喝陌生人的酒🍺,也不牵别人的手👋。一个人喝醉一个人买醉一个人伤心但却不想落泪。
不开心不开心各种不开心各种烦今天都要逆天了吗?
百事汇通差评差评差评
不管多忙多辛苦,都乐意承担和坚持。只希望能睡半个小时的午觉或者开开心心地吃饭。现在连这点儿时间也被挤占,不开心
真是又想爆粗口了!习大大你能别到处访来访去了吗回来管管民生问题可否?老百姓生活在没有法律保障的水深火热的社会中你知道吗!?
做销售如果心态不够好寿命都会减少。
卧槽!!!!!!禽兽!!!!!!!!
真有意思,有个彪额把我拉黑了!神经病,永远都治不好!
不能说的秘密,可是这么干真的好嘛?该找不到男票了
建议以后的作文评分取消优良中差,改成"正合我意""相差不远""参考大纲""逆我者亡"四种得了。"一个人,没有资格判定甲的文章是优秀,而乙的文章不及格。只能说我喜欢甲的文章不喜欢乙的文章,或者说,甲的文章和教学大纲上要求的差不多,乙的差得有点远。"——韩寒
日本地震核电站的表现引发全球对核电站安全的审视。我国共有多少核电站?都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗?去年低中国核工业总公司老总康日新涉嫌在核电站建设招标等受贿被判无期。他拿了钱,我国的核电站建筑安全质量会下降吗?
哀伤那样扭曲着,狰狞着,从四面八方扑咬而来,即使连滚带爬地拼命逃窜,也甩不掉那附骨之蛆般的痛楚。恐慌像无底深渊张开血盆大口,坠入慌乱深渊产生了失速的惊悸,捶打得心脏无法负荷。要哭了,好想哭,不把惊惶害怕用力哭出声,也许会心碎而死……
多想你能成为我男朋友我好想你cyw
本来就对鸡蛋过敏,中午还吃了个难吃的蛋包饭,现在身上痒的难受
鼻子刚通气,眼睛又红了,眼睛刚好点,嗓子又坏了,巨疼,就这样不停的恶性循环,小毛病也很折磨人,什么时候是个头
满脑子都是一句占着茅坑不拉shit但这是把谁比喻成茅坑呢
我的人生好迷茫呀读书不行出来工作又不行
是哪个挨千刀的把马路画成这样,吓到我了
自动洗衣机吞了我的钱,却不干活,真是气死人了!!!
心里有事,所以睡不好觉了,怎么破?
只不过是恢复建国以后的正确做法而已。一个海城地震,把大家吓坏了,再来个汶川地震,更是把老百姓吓傻了。随着人工成本的提高,预知装配式回归是必然。大家怎么看
其实我觉得我一直都是一个幸运的人甚至太过幸运从前总觉得想要的都能得到但后来发现上天可能眷恋我开始收回不属于我的运气时会恐慌会无助会害怕未来的一切会想回到最开始知足常乐的时候会想时光停留在不好不坏的现在也不赖总之希望上天慢些收走我的幸运也不要让谁随随便便就死掉
10年前我若懂😭😭如今我已懂但做不到!
现在的男女同学真开放,叫什么样子?
管理信息系统的上机课作业真特么的操蛋
超级讨厌道德绑架!搞得我想把你拉黑名单~
救命说好的早睡,结果今天看见暗吧一个暖萌日常没忍住看完了所有更新的发现已经00:38了
火冒三丈能不跑火车吗这如今都办个事就这么难吗还能好好的不爆粗口
跟小心眼的女生做同事真累,烦躁
做梦梦到我的雪莲黑腐了叶子一碰掉一盆告诉我不是真的
只求800,用来当伙食费。。。。
感觉刚写完半年总结又要交年终总结想好好在家躺一天都不行啊啊啊
包装辣么豪华,里面却只有一块肉,我难过地哭了
有的人活了大半辈子,都不知道饭可以乱吃,话不可以乱说吗,真是日了狗了
天冷,下雨,人多也就算了,你断网是几个意思???还让不让人考试了!
saygoodbye对我的小阁楼。
我要投诉!ems一封信寄了快两年还没寄到
对,没错,就是这只鸡!大半夜地不睡觉就开始打鸣到现在,吵得人不得安眠。此刻下雨还躲在楼梯下偷偷瞄人,这要是搁两年前,早都用手术刀把它解剖八百回了!我这个暴脾气
一点儿也不喜欢这个地方除了忧伤什么也没有😂😂真心想换个地方给自己安一个小家
烦着呢!钱少家近还是钱多家远,这是个问题!!!!!!
明明想到了一个段子突然又忘记了真是快疯了就是想不起来怎么办
买车的时候我爸说为什么不买奔驰宝马,带女朋友回家的时候我爸说我们这礼金就是十万,我说爸咱们这不都是两万多吗,我爸说就是十万,现在买房子我爸说93平那个太小了,180那个差不多,我想说的是爸你倒是给我钱啊??!!你以为你儿子有多少钱?!真是坑死儿子不偿命!
一到现在这个点,直接困的睁不开眼
谁能告诉我为啥我每个月生活费都不够用还超额
因为家庭矛盾这个月生活费被扣了已经到了活不下去的状态500块让我撑完剩下的半个月
好心的话被误解,我真傻,太天真了
不想上班不想上班不想上班,讨厌拍照讨厌拍照讨厌拍照
尼玛,劳资居然还是把最重要的东西忘记带了
买到一包软的红薯薯片,一天心情不会好了我就这么点想吃的东西为什么这么对我
昨晚的摔倒,让我现在还心有余悸,摔倒那一霎脑袋都懵了,一片空白《可怜》十堰·茅箭区
三点半到六点半都在弄培训台帐,其中一个小时报加班公文+等待别人帐号的验证码,这效率够了,瘫。马虎大意手足无措战战兢兢神经紧绷(大可不必)的我,跟智障那么像
无聊屎了~~~~据说又要下很久很久的雨~~~整个人都不好了~信啦你的邪!!!麻痹你知不知道虎虎要生小猫猫了???你知不知道很多猫猫都没有地方躲雨会很冷!!??滚起克!!!你知不知道老娘21又要去考试???现在已经被人嘲笑为考霸了~~~请问我颜面何存???擦擦~~有一种爱叫伤害
补课就算了还非放在早上1.2节好不容易早上没课就不能让我多睡会吗冬天早起真的太痛苦了
加拉哈德和小伊最后有没有在一起啊?!吊人胃口!!!黑斯延期也没有抓起来,摆明的要第二部,凑不要脸!!!
我就知道又是一次不愉快的见面,期待会有所改变,不过是自我安慰,我也是服了自己,能在吃饭的时候听完他村的杀人案!我都认识的什么人
丑,特么知道我丑还让我穿什么正装当什么主持人,我又不稀罕
我的天...社会太吓人了...我算是长见识了...人心太可怕了...太可怕了...
为什么我装不上手机百度气死个人!
太压抑了!根本不能接受!什么鬼!都去死
房价已经高的很恐怖了,如果从投资说,房价是这几年最保值,不应该是增值最快的投资品,我看房看了两年,甚至更久吧,但一直没下手,或因为价格,或因为户型,或因为位置,一直到高的离谱的现在,我自己都看的恐慌了,据说还在涨,好吧,这个大泡泡,等着你和股票5000点跳水的那一刻吧
微博越来越不好玩了,我照例搜了一下老吴的大名,呃,几分钟就翻到了2小时前发的微博,这不科学!而且为什么有那么多傻x在问营销号更傻x的问题!真是无语,还有明目张胆带大名踩的,人家是招你惹你了?要不是为了老吴,我真是不想呆在微博了
可爱的你,看了半小时就哭的稀里哗啦。
中国足球吃屎,中国足协吃屎,中国足协主席吃屎!中国队主教练吃屎
不开心不开心不开心也许有时候说的放手才是一种幸福应该没错吧
《singleissimple!doubleistrouble.》一个人是孤单,两个人是麻烦!
本来投票这种事就是为了让群众做决定,但学院强制整个大一大二的必须每天投票也太过分了!!想不想投票是我们自己的事情,强制别人投票和恶意刷票有什么区别!能不能别有什么鸡毛事儿需要人就强制别人参加
繁华落尽,浅落迷茫,世间有人在不知不觉中明白了许多,就会懂得许多。
#曹云金直播#投诉天津公交632路8-013313:58喜峰道开往九连山公交车在路上飞快的走着司机行车途中停车间隙遇到红绿灯已经变绿灯还在玩微信时不时双眼盯着手机一直在躲避监控看得出是惯犯行车不按交通规则走恶意超车变道勐踩急刹有时单手开车几次险些撞车坐在车里是心惊胆战下车都惊魂未定到站不停车
这学校也是够了,一大早上就闹妖儿
早上起那么早,晚上睡那么晚好辛苦
他家咋就能那么不要脸502粉太可怕了……我家咋还那么多傻白甜这几个月被没虐够吗看看…这几个月都把我虐成毒唯了完了,我觉得我这个博要变成吐槽博了
虽然我的王者梦碎了可是我还是不后悔了。真努力了。连不抱大腿的我今天都抱腿了都上不去心疼本宝宝还是大师心力交瘁啊。这赛季丢脸了,你丑怡只到大师谨以此图纪念我即将逝去的王者框姨尽力了。
有没有人和我一样!去药房打针;扎屁股的时候紧张一下,而用棉球擦的时候紧张半天……比扎针的时候还难受……
钱包被偷了,里面的现金还多,身份证,银行卡,草泥马,我已经不知道说什么了
别把别人对你的好,当成你放肆的资本。这样只会让你失去更多真心对你的人!!!
永远不知道意外和明天哪个先来,且行且珍…………后怕《惊恐》《惊恐》《惊恐》余姚市
真正想要的,看到在别人身上实现,而自己清楚已经没有可能再次拥有。。。莫名的哭笑不得
每次跟那个客户说话,都想和他吵一架md气死我了,更年期女人惹不起
我要被我的手机气死了!!各种录得语音都不能识别不管是别人录的还是我自己录的声音!只能我一遍遍的念它要累死我吧!
釜山行原来是鬼片吗?我的天,看了一下宣传片吓死了。之前还以为是战争片。《惊恐》《惊恐》《惊恐》
子言慕雨,启伞避之。子言好阳,寻荫拒之。子言喜风,阖户离之。子言偕老,吾所畏之。
最近特别压抑特别焦躁特别沉默爆发吧小宇宙
在车站接人。提前到了2小时。没地方坐
你拉在我蚕丝被上,这样真的好吗?
第一次在上海过冬,以现在情况看,湿冷湿冷,求供暖
不要扔下我,不要赶我走,不要说不要我,好吗
美美的睡着觉,左右还有电钻声,一左一右互相照应,棒极了
我想回家有爸爸妈妈不被人欺负谁来接我回家我是你们的宝贝在被欺负
最近频繁损坏电子产品就算了丢算是几个意思
这一辈子做的噩梦都没有今早做的恐怖
共青团路封闭施工了!真好!政府真好!这都堵城尼玛币了!修你妹
以前从来不,但是最近一上来那个劲儿是真生气,真生气
女孩曾经很喜欢一个男孩!关心着他……愿意为他做一切。她以为总有一天总会感动那个男孩,对她说,我喜欢你;可经过了很久。男孩总是提起他的初恋如何的美好,知己如何的懂她,于是有一天……女孩终于懂了。无论是爱还是喜欢都不能靠感动去打动对方:爱和喜欢是自然而然由心而生的感觉!是天然的!
我每天虽不是时时刻刻都在工作,但给我的任务我也都完成了,没迟到没早退,没说是非,与同事相处良好,我不知道什么原因会无端端被人开除了,还即刻生效,就连一个正式的面谈和口头通知都没有,算哪样,请问这些尊贵的领导,你们有当过你们员工是平等的人吗?
谁tm能想到有人要用aoba。a。b赏换mink
所有的一切,因为心里,抵挡不住只想对你好
wait小可爱你以为我首页愿意看见班戟大妈???那我真是太委屈了
大家都结婚了,我也想结婚,也想找个爱我的人…
口腔溃疡最大的作用就是。。。减。。。肥。。。
下雨天送白膜黑膜给客户!是件头痛的事情
现在小学老师都有病吧,作业布置那么多!!!!才三年级作业就多到吓人!!!!!
大半夜的想起以前,心里的委屈像是酿了一坛子醋,心酸的哭不出来好难过好难过好难过……
手机最近天天抽风!我让你吃好喝好休息好,你还天天给我甩脸色!!
昨天啊克生日🎂。明言警告我不要烦他,因为是他生日,他要安安心心的打游戏.....才一天,我忍得住
ems你赢了,没到你发啥短信啊!!!害得我现在坐在食堂等快递
好久不上eunice__li的号,发现被盗了…讨厌的小偷竟还在我的地盘还发了一堆微博。。赶紧申诉
果然不应该浪费粮食,我现在好饿
我拿回我的微博号了…居然这个号也给黑
简直就是幼稚。迷茫困惑就是你现在的状态。真不好受。
真他妈服了,又中柱,中的什么邪,2场8个柱
最烦地铁上倚老卖老狠劲挤人的老年人~不能换个时间挤吗~还来回扭
我真的是想不通为什么当初我会同意把我房间的宽带分给客厅的电视
双11的快递都是派蜗牛送的吗?上海到北京要5天...
不是跌倒谷底会反弹么,难道还没到底啊,真的坚持不住了。
想哭,没注意就成男人了,怎么改资料
没有勇气去献血,因为我怕我自己也不够血
一个父母不付房租自己一个人垫2000的吃土少年
心理专家指出,失声痛哭可以帮助释放压力。。。明天又是新的一天,今天的一切过就过了
谁再发恐怖的故事或者图片死全家!最近吓得我都不敢刷微博了……
每天睡前,原谅所有的人和事,闭上眼清理你的心,过去的就让它过去,无论发生了什么事情,都不应该计较,用心甘情愿的态度,过随遇而安的生活。去你妈的以为我是菩萨转世吗
现在吃点东西藏着掖着的,还说我吧唧嘴
每次看完都很揪心,还是忍不住要看啊,我宝宝太好看了,想你
好难受啊这种要死不死的感觉四肢酸痛是重感冒吧
气死我了,这一天没有一件事是顺心的,
一个人…偶尔犯错并不可耻,可耻的是,明知有错却一错再错。包侍朗醒世恒言
挺不知道说什么的你让我撒娇让我臭脾气然后问我凭啥我做这些理所应单哎我睡觉了不想回复什么复杂晚安
大有广场刚刚发生了抢劫《惊恐》《惊恐》,然而我在公交车上看见了全过程,吓得我整个人都不好了
cnm不就是清了下缓存微博都能全不见了???什么鬼卧槽
烦死了,天天开会,有那么多屁话要说吗!神经病,快请假去医院检查去
实在奇葩,实在窝火…太失望了都是我太善良了
大家千万不要去看仓鼠管家这个番!大家千万不要去看仓鼠管家这个番!大家千万不要去看仓鼠管家这个番!😃😱😂😄😉😝😚😜👻👿😏😌😊💪
好想暴粗口!!!破工作一堆破事,特么的工作是我一个人的么我也想破罐子破摔,屌屌的说句我不干,爱谁干谁干!
某炉带盐的充电宝关键时刻罢工了我颤抖着用仅剩的2%的电说一句,转黑十分钟
要是一个男生欺负我我会觉得很讨厌想用这种小说化的来吸引我那你还真是错了。
我和你结婚四年了,原来你还是忘不了那个贱女人了,手机里面还藏着,那你贱货的照片,不要脸的狗男女
老子的六级不能再像科目三这样没有准备好是去干嘛啊
假币拿到手,假到一种境界了,居然裁的还有毛边,这也是防伪手段之一么
忙到现在终于能休息会儿了,突然觉得肚子好饿,然后才想起来直到现在都没吃早餐连杯水都没喝过啊喂
我就想问凭什么…人善被人欺?我是那种人吗?窝火!很窝火!
王骁骁这个傻逼死老娘们!!!让老子坐这等半天了!买个破手表也那么麻烦!外面在下雨,老子要回家!!!
脚后跟磨破,然后一直在流血和结痂中循环,我又不是阿客琉斯,为什么脚久久不愈~抓狂
我真的很烦那种伸手党,朋友圈不敢抱怨空间不敢抱怨就让我在微博怒吼一声吧!你们的手用来干什么的
月头没无线的时候让我完全不敢开流量,然后今天突然送了那么多可是我有无线了呀妈蛋
哪个白痴告诉我,昨天冻死,今天热死的!
大中午我爹和我杠起来了,我还得赶毕业论文给他看,piapiapia地吼了我一顿。还没缓过来,下午接到电话,错过了毕业前最想拿到的奖,心里这个梗
爸爸们谁送了我两盒巧克力请出来我谢谢你八辈祖宗
每天晚上都要梦醒,到底是放不过你还是放不过我自己艹艹艹艹艹
烦躁,听着外面那个冲击水枪的声音,更加的烦躁,让我如何是好
研发软件是为了让工作变得简单还是更难为什么苍穹建库那么难
豆…走好!我永远会记得你对我笑,对我爱理不理但又向我伸手的二货样!
花了24小时关注国足动态,梦里都是!失望!看三遍!董哥发车论性格!封闭,患得患失,战战兢兢,投鼠忌器!性格缺陷!自信的人没秘密!
考试安排下来了下周五就开始考试了我不能回家了呜呜呜呜呜呜
我也是醉了,就差一分,就差一分,就差一分
最讨厌一个自己没演技不读原著不揣摩人物内心的演员美名其曰自己很忙,粉丝还洗地你不知道他有多努力。你演技那么挫多努力都是应该的!
明天买买书,公务员试试了。大理地方保护太严重了,户籍各种限制。心碎。
借钱给别人不好还钱不知道什么时候要用了叫他还又在那里bb好久也不还有些人又不好意思老叫他还不叫他还他又不还最后感觉自己才是问别人借钱的那个
深圳到福州不影响吧。《惊恐》吓死宝宝了厦门的苞谷注意了10月15日厦门到福州不发动车#李宇春野蛮生长巡演#周知
四年了,我对这个学校的女生真的是忍够了,从大一开始各种女生各种打水插队,各种打饭插队,我们按顺序排队的感觉都快变成了异类,到现在班里同学都在学习,一群人进来叽叽喳喳聊家常,我特别想问问你们到底有没有素质。我真的是为你们的未来感到担忧
不行了我再一次被头像击沉,明明什么都没干只看了两分钟立绘而已
假装是我大北京的富力中心,想念我的大北京
最近脾气很暴躁!!就是想发火!!
真的...好想.....就这么......赖在床上......永远不起来
工作日志:新调频命运多舛,先是第一期忘记录音,好,算人祸!今又出现优盘弄人!这也算天灾了…大半夜的,心脏受不了
英语水平直线下降,单词读的都是错的,疯了……我得从初中课程开始学起了
人生没有假设;当下即是我们的全部。不必要挑剔生活的不如意,所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了;成见不如理解……抱怨不如放下……
我不要发微博,别提醒我了!!!!!!!!!!!
十年内真的都不想再装修了!!!!!!!腰都要折了累成🐶
我决定退出饮食界了,做菜这么难的事不适合我
广东11月中旬30度高温真热,难受。
正经的时候暖暖不正经的时候分分钟想打死你
其实没什么我知道的有快乐就会有难过晚安
疯了疯了,大上海疯了,毕加索,米罗,达利,雷诺阿,我全部都要看!!!!!
在中国这个人口众多满城都是亲戚朋友存在太多诱惑我只想说自己想玩什么请不要拉别人下水好吗!!!什么玩mmm的不要在坑身边朋友亲戚了最相信你的人你这样骗他们好吗!
屈臣氏会员卡激活这费劲儿!累死宝宝了!感觉好累心!
s5晚安一觉醒来你就不在了有点舍不得
擦,以后网购谁tm再用天天快递给我送货,老娘绝不买他家东西
快要疯了,怎么那么倒霉,辛辛苦苦练了那么久,到头来会时间不够,疯了,还有会压线,怎么能这样,太难受了。真想哭,下次重考我都在害怕了,
一直以为女孩子长得好看容易早早被猪拱。后来发现根本不是的!长的难看的才早早的等着盼着猪来拱,只要来只猪,绝对献上生命去,甚至追着猪跑。而长得好看的,一直在猪圈里挑最极品好猪,导致迟迟未果!(此感慨发于发现比自己小13岁的胖墩家妹倒追同班男生被拒绝后寻死觅活的午后)寡人要动粗了
麻痹,真是日了动物园了,反正什么都是我倒霉
把你逼疯的不是你妈而是你姐是你姐是你姐
特么的,练车惹了一肚子气。再也不特么练了
我觉得这张天价脸该去投保心好痛
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹全是坏消息!一切重新安排。要是爱我,就别折腾了,我真的会哭的。
我这个爆脾气,今天都离我远点儿
为什么这么热,这么热,这么热!!!我要发飙了
赚钱真不容易,不过好歹是张长期饭票,种下希望就会收获吧话说,你个短腿浪到现在正经看过大帝交代的几本书了吗?!
1000左右买两个取暖器,饿不死怕冻死
想要美图手机大概2000多好像想买好几年了求土豪成全
你妈卖死老麻批最鸡巴讨厌做撒子事情不开腔不出气阴到起做的人。等到老子搞抛了的后头又吃不下了饿了
三四个快递没动静了妈的该不会丢件了吧不要啊!!!!!
你是查户口的吗?我不说肯定有原因!!你不要老是问为什么
发现上次的经历给我留下了心理阴影,一上生药课就想起那个无助的场景,不开心
看完憋屈的比赛,只想说佩兰傻逼,快滚!佩兰傻逼,快滚!佩兰傻逼,快滚!
说好的不熬夜。。。可是十一点不到二十我就睡了。。睡到现在我还没睡着是什么鬼
貌似每个人都知道铜价会去向何方,但是跟不上节奏…跌的我要吐了
鱼塘真可怕。技术差,还要么没沟通,要么一言不合就对骂。太恐怖了……
心里有一肚子的委屈不知道要跟谁说!是不是好说话就要被人欺负吗?
现在的娃娃,错别字连篇就算了,硫酸钙都不认识,连wait都会写错,你是初中毕业就来了吗?还是小学毕业就来了。
来,跟我念,chen,热忱,沈忱。马达,你们这群没上过学的渣渣,文盲,请不要叫我沈枕,忱和枕一点也不一样好吗!!!!
一进去就想退的队伍后来比赛一场接着一场四个年岁也就过去了坐在教室里听着课突然冒出一个质询的问答或者结辩的漂亮话会突然脸红心嘭嘭地响后来我遇到了好的队伍和好的辩手后来我还是想念那个长颈鹿发卡和傻愣愣的自己
头疼,发冷,手脚冰凉,我快死了。。。。难受。。。
落枕怎么破,回个头就跟电视剧放的慢镜头一样!
下班路上包哥说能买一支大麻回家喝吗。我说可以但是交换条件是我要买一碗臭豆腐!!!今天中午有一会儿心慌手抖到影响工作,好害怕《惊讶》《惊讶》《惊讶》
每次都弄脏弄坏的行李套对托运真是无语无语的啦啦啦……
要不要这样子,尼玛不顺的事情一起来,你好歹让我缓缓,偏偏全部凑到一起,心情超不爽,
这个早起让人太心碎,最近严重缺觉。但是这要是高中,又特么迟到了,又特么得罚站。
知识分子多不事稼穑,怎分清五谷杂粮,更何况这种农作物如今已不常见。
我以为我不会生气,可是看到后还是很生气
双十一心水的衣服到了,因为太大所以只能退掉,我的心是塞的,只能发美食照片来安慰自己受伤的灵魂了
不要再问我钱的事情了,我已经周转不过来了,自己的钱都全部贴进公司了
气死我了哼这辈子也不要在我朋友圈出现了!!!我把你删了是不是也要问责
到福州了,这次小飞机太吵了,螺旋桨声音太大,幸福航空不幸福!
错过了婺源油菜花或者不想去婺源扎堆赏油菜花,肿么办呢?
锦州你是真不爱我啊!又罚我钱!
我现在是真的不知道我在想什么我又想干什么怎么样的结局又是我喜欢的总之就是神烦神烦神烦
这都下午一点半了大哥,你还不带我出去熘达一会儿我又睡着了
我没有勇气在和你说话了因为我不知要跟你说神魔也不知道怎么开口😭可是我好像跟你说话
我想回家。我有很多的问题很多的原因很多的牵挂。我不想再外面浪费时间。我不想远离自己的父母去远方。然而在家其实也很不错。为什么一定要离开呢。也许外面很好,但是不管多久,还是会回家。只是不能浪费时间吧。
不是所有东西都会有回报的,不是所有人都值得对ta好的
昨夜在朋友圈发梁静茹演唱会说想去纪念自己的青春老友默默在评论写道:可惜不是你陪我到最后。友情有保质期时间久了什么都变质找了很久都没能找到跟我一起去看演唱会的人长大后发现再也找不出第二个与自己很相似的人
下周要降温到零下十几度还没进十二月呢~讨厌冷讨厌冬天
你和别人科普别人也不信烦着钱多打了比没打好狂犬病疫苗是智障的保健品(摊手四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
还有5天,11月就要结束了……再过一个月,12月也要结束了这一年,过得好快啊!
都问我自己在宿舍害不害怕,我害怕,特别是我这样亏心事做多了的人。我们宿舍的都知道我被梦魇住大喊大叫。可现在有种无所畏惧的感觉了。只是孤独感还是充斥着,包括无人问津无人关心。以及家里人也没有一个电话。仿佛我就是这个世界可有可无的人。在也就在了,没了也没什么。《摊手》
最近对宝宝耐心不够没有注意到宝贝的变化孩子最近比较没有自信是不是我经常说她的缘故或者在幼儿园有什么事情
在瞿塘峡被几个撒比恶人不停劫镖,还被一个明教杀了4次。尼玛,气死爹爹了!咽不下这口气!!劳资就bb!特么傻逼!专挑小号下手的傻逼!
每次~每次~每次~来这边~都加班~加班~加班~午饭也不给吃~不给吃~不给吃~
我没有办法告诉你这个时间我一个人迷路了有多害怕,我没有办法告诉你当我下车后看到一个完全陌生的地点有多惶恐,我也没有办法说在车站等待的时候我有多想立马买票连夜返回沈阳。我看着熙熙攘攘,来来往往的人群,心里没有一丝放假的愉悦,脑袋里蹦出来的全是犯罪纪录片。我分不清东南西北,我一个人...展开全文c
从早晨5点半起床,6点20坐车去江城考场,7点半到考场,等啊等。。。。等啊等的到了11点,我人都虚脱了,又冷又累又困又渴,消息传来,考试取消,考场连不上网
另类恐怖主义。总地主用"饥饿疗法",开发商采"恐慌营销"~疯狂的炮灰没有其他项目了吗
呜啦啦呜啦啦不是她有抑郁症哪就是我快得啦
还是用不惯这种科学毛笔。手残了~
和傻逼共事的后果就是自己被糟心死
作为羽毛的恐慌,我害怕
我和你很熟吗,不了解我,就不要瞎bb.真让人反感!
人生已如此艰难,我就不能享受一个正常女孩子该有的待遇吗???我要站在世界中心呼唤平等!!!
我可以理解同事作为路人不知道鹿晗轻而易举的就会被网上一些不实信息带偏造谣的人真的是哔了狗
一只铲屎官的悲情人生~好不容易结痂要好了,结果过敏了,各种起疹子。。。我的大闸蟹啊。。😭😭等等我!!!
鱼香肉丝不是酸甜不说,还放了好多酱油
有没有一个人,当你看见他的时候会想起在一起的点点滴滴,你觉得他应该是属于你的,但是他却是一个不可以拥有的人,每次见到他的心都好痛好痛,突然觉得他很远很远,自己很不了解他,好恨自己用情至深。明明很喜欢,却不能在一起,因为爱不应该是自私的,所以我选择放手,让自己好过
很恐怖形而上的世界一片空白,连共产主义的光辉也不再闪耀了。极显贵与极卑贱者,都难逃那种幻灭的恐惧吧。
想离开一段时间,好累,可是我又能够去哪里呢?但我真的快承受不了
感觉腿已经不是自己的了,不是人上的班好嘛
哐哐哐!楼上的小妹妹你到底是在干神马😡😡白天哐哐哐姐也就忍了,你大半夜还哐哐哐是弄啥嘞
猪头说他在非洲??我记错了吗???????去你妈的!!!你们太吓人了!!!没看到彩蛋就被赶了,桑心着呢卧槽,害怕
出门前再三检查也没能万无一失,一切带全了缺忘了换高跟鞋。。希望客户不要在意我穿的是健步鞋吧想哭
什么破学校,床吱吱嘎嘎的,想睡懒觉莫名被一阵吱嘎声吵醒,想点火
马拉个币!!!英语老师让我们在教室留着背英语短语!!!!害得同学们中午饭吃不了,饿着肚子看英语老师吃饭,又不能去回家。。。英语老师脑子瓦特了
目前的想法真的只有一个,真心讨厌班主任到不行!多管闲事!
不懂该怎么描述自己莫名的心情不好,就像一只逃离的绵羊在乱串,不知何时能找到该停靠的彼岸!
草他吗啊,全明星票刚出来就卖没了
我是不是得了孕期忧郁症啊!烦死啦!心情糟糕透了
而此时何春龙也得知家里的饭店因为租约到期,房租一涨再涨,何父的压力越来越大,最终只能做出决定,替饭店重新选一个地方。
昨天到的,今天就被我坐坏了,我都还没戴过
这几天有点烦,我是不是太多疑了呢
偶滴个神啊!停了一天水,然后碰上拉肚子,我只想哭晕在厕所
有些客户水的真是无法沟通。挡业务,你倒是说原因啊,我给你技术解决啊。花b的价钱买个a当c用,用你妹啊,没那功能好吗。做个运维日志都不会看,你服务器跑的啥我怎么知道。想想明后天还要过去,头都大。
第四次入冬应该成功了吧,终于听到了冬天的声音,一个人的夜路因此更显得凄凉吧!
请假出来练科目二,可我闻着这汽油味儿就想吐是闹哪样
情商这个东西可真不一般要把讨厌的人和事变成自己喜欢的我最近特烦那些个自己像陀翔的人还好意思说老子就撂一句话你他妈算什么东西
最近半个月一块出行的票根还有好多好多以前一块去的厦门武汉长沙深圳还有各种电影票都被我光顾着玩全丢了现在回想起来想收藏都找不到了
闹心😠😠😠😠😠,怎样才能拯救我不开心的心情!!!
今年一共就4个ems,两个进海关了,还有一个刚日本发出还不知道怎么样,ems中彩率是不是有点高啊
忙我都害怕死这个字了所有倾注的东西似同泡沫一般破碎可以执着但不是全部深陷在这泥沼的温暖里越是缺失越期盼能抓住一丝却是更多的失望害怕过不好这一生明媚的时候感觉一切都无需care安静的时候总是对家人有无尽的思念又该如何的掩饰好自己的软肋对于家庭以及未来的恐惧
跟这门课真是相爱相杀…又是早起傻一天的节奏
有种被人坑的感觉,摆明坐地起价
我是好脾气的好菇凉,好脾气的好菇凉,好脾气的好菇凉
感觉一天白玩了,湖南发展割肉了,换成同方股份,西部证券补仓补赔了
每天每天一晚上不睡光拉肚子。有病的人还给你添堵。
今天心情特别的糟糕,特别的烦乱
一早的魂飞魄散,两节课后的一片混乱,三节课后有人作乱,中午还没吃饭,居然有人大打出手。奶奶的冲撞了什么啊?诸事不利……兵荒马乱!
今天早上天还蒙蒙亮的时候,被告知下雪了,我前儿好不容易刚扫完的雪明儿又得扫
37路车的司机好畜生的,就一下都不等,我刚从单位走出来走着走着就看见车来了,我一路小跑,眼看着靠站下客,我一路追还是一脚油门从我面前开走了,坐几次都看见有些从东站坐火车过来,问司机司机很不耐烦的不愿意回答,还怪乘客不看站牌,现在的公车司机素质几卵低的
史上最短最恐怖的恐怖漫画《娃娃》,结局完全想不到啊!
伸手怕犯错,缩手怕错过你就说我该咋办吧
纠结了半小时,选了三颗珠子,算一算要两千多,还是算了,不要破罐破摔
傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼,这我这你还这么叽歪,知不知道我是主你是客。艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹忍你妈好几天了
本来这段文献特别拗口,电子阅览室还突然停电检修,翻译的都没存上,我要骂街了
真尼玛,贱婢一个,讨吃货,狗杂种
还不发工资,已经在看人缘过活了
连续好几个晚上都这样了,我要受不了了,我要发泄了
昨天带壮壮君粗去玩,偶遇这小东西一直心仪的金毛女朋友(丝丝)!玩着玩着…来了个老大爷…跑到大爷面前晃悠,又骂又要打的,丝丝主人有礼貌的请求不要没缘由的骂宝贝们,他们不知道自己错在哪里!这大爷就来脾气了…骂了一堆脏话,最后说我们欺负中国人…俺们是爱吃酸菜地地道道的东北狗好嘛!
原来晚上睡不着的是我自己,这坑爹的普洱茶。明天又要肿成两条香肠了
什么破烂学校不就听个音乐又怎么的了也是醉了
房子终于搬好了,那个累啊!不会再搬了
对的,这一次我是真的生气了;还是不忍心打扰你睡觉,然后我就自己一个人躺着生闷气就当是生我自己的气吧!外面的雨也真是够了,留着明年春天下会死啊。今天已被雨折腾够了。
这到底算什么,真想逼我,挑战我吗
讨厌别人在学习的时候还有一个女疯子在自习室里开视频。突然发现谈恋爱是对生命的严重浪费。
你是我在最无助最害怕的时候第一个想到的人当我一个人孤独恐惧的时候我脑海浮现n次你的电话号码但我实在没有勇气拨过去更找不到一个给你打电话的理由但是你不一样当你告诉我你有事的时候我会不假思索的跑到你身边因为我已经尝过无助的滋味不想让你也体会一回虽然你可能根本不需要我其实...全文
越想越噁心,学校还有实训,这种噁心的安排
其实啊,那些你可以大大方方分享给别人的事情,都是你放得下的,无论是云淡风轻还是依然动容,只要是能把事情客观完整说出来,就证明你放下了;而那些你根本不愿想不敢说,心有余悸地回避着,或者用"我有一个朋友"来带过的,才是遮遮掩掩的难为情。济南·汇科旺园
败家!!!!老爷们!!!!气死我了
啊啊啊啊啊啊大贱人让我忙到现在
他妈的能不能让我连上5分钟!老子就付个运费
我去!这球进的要不要太明显啊!!!裁判!
没做古建之前挺想做的,做了之后好想哭啊
雪地里任了性,川菜馆子过了瘾,落得现在发烧开始,明早有着充分的理由不吃早饭……
2011日本高分感人爱情大片《我与妻子的1778个故事》:日本十亿日元票房剧情片,为爱一天写一个故事,当故事写到第1778篇时,真爱感人落泪……
今天怎么这么饿,快饿晕了关键是还找不到吃的,啊啊啊
对!应当将这些所谓的男性叙利亚难民武装起来,送他们去叙利亚打击isis!叙利亚人必须为自己的家园而战斗!而不是在欧洲喝咖啡!
呵呵了。这很难看吗?很难看吗?尼玛,模板就全对吗?模板就不是人做的吗?再这么多事劳资不伺候了
一路跟着他拍的是你们,造成拥堵的是你们,给同学造成不便的是你们,最后学校采取措施你们还要怪他?人得要脸
怎么就睡不着了呢是要数绵羊好还是数绵羊好呢
先是被放鸽子又没去打球,然后又是钱被收了一晚上他妈的好不爽
双十一的快递速度太磨砺人的耐心了
哎....都不知道在想哈子一天都没对一直出错之前很好的今天全是问题从早上就开始被说到下午心累啊。。。
有人在看我吗?心里虚虚的,在的话点个赞让我知道下
这m痛,何时才是尽头。。。😔😔😔还让人睡吗?明天才周二~my……
最近脾气越来越暴躁啦,一点就着。一不顺心就发脾气,这几天在微博上看了好多为爱付出那么多却得不到回报的小女生,真想一巴掌把那男的乎死,自己的媳妇儿不知道好好疼~好好宠。这种男人要他何用啊
真是气死了,感觉好憋屈!大学遇到这种傻逼!领导更是让我醉了,自己都协调不了还让我协调,让我们4个人迁就他一个?心情很不好
现在还惊魂未定!刚刚去卫生间洗澡洗完澡竟然门卡死了怎么样也打不开半个多小时!敲门推门踹门都没有人应!手机也没带!卫生间没有窗户,还是阁楼!瞬间吓傻不知道当时的内心活动了《伤心》杭州·长河
就在刚刚莫名其妙崩溃大哭之后忽然间意识到可能是轻度抑郁症了从10.1之后的双休天天都是窝在家里而最近胸闷严重失眠心情又非常压抑整个人都很沮丧要调节一下了哭过之后心情顺畅多了虽然我也不知道为毛要哭的那么那么那么伤心欲绝
没有选择权的时候,曾经拼命挣扎;好不容易挣脱了,却患上了选择性困难症。
对于结婚我可能真低调到了,生完娃仍然有许多人发来☞你什么时候结婚的?疑问。对于辣妈,我真得战战兢兢忐忐忑忑,辣容易,当妈好难。极强的动手能力与时间分配能力,杂物整理能力,好耐力等等的考验。说实话我前所未有的觉得自己需要莫大的支持和身边的帮助。可。哎。。。|北镇市
自从头发剪短了,连辫子都编不好看了。
00:00抢到了第一名,23:59应该也守住了最后一名,棒棒哒…可是,唉…
想起那年你生病住院我暑假刚好回去可以照顾你那天旁边病床的老人突然离世在病房抢救的一小时里你看着她的样子眼里惊慌恐惧又不想我看出来担心我说带你去楼道里坐会牵你手的时候冰凉那时候我还告诉你别害怕我们得的不是大病治好了可以活100岁的……
恐怖片图解又看多了。《好囧》进入新一轮的黑暗恐惧。
新浪你推荐广告没错,但拜托用数据分析下好吗?到底受众需不需要这类广告!
有些事儿错过了就又需要等一年😰😰😰
20号之前…都木有男票可以带去一起看
我的支付宝上面的"蚂蚁花呗"居然有7000元人民币的使用额度,卧槽!这么大的诱惑!我不会上当的!
无缘无故被骂了一晚上这吃的什么鬼,导弹吗
走到哪儿都有喜欢偷听别人说话的人这是病,得治
本来这个点回去就够晚了急着走的时候却还被四十多岁的女同事叫住说不敢一个人去厕所怕黑当时已走到大门口的我心中亿万只草泥马在奔腾于是说"我还要赶紧回去做饭"谁知人家理直气壮地说"反正已经晚了也不差这会"靠真她麻辣隔壁的啊
自私的人总是暗暗地叹赏自己的聪明,还以为别人愚笨得很,让他占了便宜还不知道。殊不知,自私到头是愚笨。其实,活得累的,常常是那些自私得很的人,他无时不算计,无处不贪婪,他的一生,大概也只能为蝇头小利而奔忙了。
我老板好像又要结婚了。有的人结婚离婚再结婚离婚像玩一样。有的人却还是条单身狗,踢个球都能闪到腰
期待她的惊艳绽放已经约好了的,约好了的,可是
心情不好,非常不好!我想骂人!我草拟娘隔壁,你妈的算个什么狗玩意儿,看到她就烦
海外生怎么用电器用到着火的我想问??!!妈蛋又要舍检了我狗我炉我壶我吹风筒我洗衣机
每天的消极情绪要爆炸了一样,谁在我身边我都能嘣谁一脸血的那种,wcnmdnmlgb我就是爆个粗口,
寒潮南下,冷雨敲窗。在青岛瞥见的凛冬之影,终于追到了魔都。清晨,替女儿捡十梧桐叶子,突然发觉,金黄的银杏叶也已飘洒一地,而槭树的红叶,只剩残存的几簇,在风中簌簌颤动,如跳跃的火焰。寒雨连绵,冰冷潮湿,阴郁昏沉,阳光仿佛是一种久远的传说,让人想不起它的颜色和温度。上海的冬天来临了。
出师不利,倒车都能撞树上,我也是醉了……我的滴滴呀
我的好对你来说就像颗糖,吃了就没了,而我的坏就像一道疤,留下就永远存在。同样的问题,有的人选择首先自我反省,有的人一味追究对方,咄咄逼人乐此不疲!活生生把一个开朗乐观的女生逼成郁郁寡欢。可是生活给了我们很多考验,我们更要学会去接受和宽容,可是你只会因为我一些不好,而忘记我所有的好
对了,周传雄现在在干嘛,他唱的这歌可是我初中的最爱。。。。。
突然有点害怕,害怕三月后不能象我想的那样,那我该怎么办…
讨厌讨厌讨厌。每天只有反驳,只有挑刺,志不同道不合不相为谋。
#奇迹暖暖#妈呀,这样坐着突然就站起来真的不是恐怖片嘛《惊恐》《惊恐》《惊恐》
同期发片tm两家唱片公司是约好的吧!!就不能各自安好!!粉一个一咬也tm醉醉的了!就你家爱豆最好说了不约了,还死皮赖脸的缠著不放
王同学中午说好好休息,过段时间我去看你,额,不能是明天么?非要过段时间么?不开心……
睡觉这条信息发了9次了还没发出去啊
为了考试不受干扰,妈妈去开的这个药。吃的时候想起了第一次抽烟,第一次喝酒,第一次和家人去酒吧的感觉,人总是对未知的事物感到好奇,特别是那些因危险而诱人的。
总有人喜欢捡别人的东西,这世界真心是啥人都有啊!看着让人想吐
看稿子看吐原来是真的,真的是真的,我现在头晕目眩,胃直翻腾,一股接一股的呕吐感,这些学生写的都……
嗲嗲嗲!工作谈话就不能干脆利索,不带语气词么,汇报就是汇报,下指示就是下指示,硬生生把我个汉子酸死。
心好累,现在在搞卫生!!超级烦躁
我知识面少都是肤浅浅显的浅谈不能深入深度的分析还有说错的时候所以总是自以为是呵呵这是老毛病
可是我还是想不通可能运气都被狗吃了吧
连到两天没有睡好了,终于可以好好休息了。
我觉得炉石里爱玩牧师的八成心理变态!!
饭堂阿姨个废逼我就日了狗了癫逼死得快
#校园升音榜#为什么不能来点实质性的措施呢,前些天媒体上不是说,韩国经济如何惊慌了,朴槿惠如何害怕中国了,这看来根本不是这么回事,我们是不是应该拿出点抗美援朝,对越自卫反击战的架势。我们首先,不要看什么韩剧,追什么韩星,买什么韩货!
知道什么叫我碾死你就像碾死一只蚂蚁吗?
总有那么一天,有一个人,会走进你的生活,让你明白,为什么你和其他人都没有结果。
今天算是遇到一个人渣了😡😡😡此时,我只想说,听不懂人话的狗东西你继续大声点骂
#七号房的礼物#害怕你受到伤害所以选择死亡没想到比死亡更恐惧的却是从此再也不能陪伴你一起成长北京·北京邮电大学(...
不间断刷到毛子新闻感觉下一秒世界大战就要打起来了啊啊啊#被子好暖跑不动#
出物遇到事逼的sb……炒鸡不开心。好吧你拿去修,多少钱我补。在我这还好好的,怎么你一拿到手就完全坏了咧。要退要修随你。
你是什么东西?说也不说来了就要让我们出去吃,问了几遍也不说明白为什么出去吃,你看来是有钱了那还不说给你儿子点,三个人出去浪费,你是怎么想的。吃个饭就想走没那么容易留下看孩子吧……你那儿子回来还挑三拣四,什么都不干,我真是伺候的你多了,彻底服了你们一家子。老娘不伺候你了
这个班上的真是tmd烦,都不知道干嘛还要呆下去
一个个的就知道推推推,躲躲躲!服了,工作是一起的好不好!饿死了我先去吃个饭
讨厌一睁眼就是厌恶,厌烦一闭眼就是乱麻,黑暗带来的恐惧让我睁眼到凌晨,凌晨带来的不是喜悦让我恐慌……
为什么自己每天都不开森?其实原因很简单~因为既无法忍受目前的状态,又没能力改变这一切,可以像只猪一样懒,却无法像只猪一样懒得心安理得。
有些人怎么就那么嘴欠呢!还是个男人背后议论别人真的好吗?不怕出门被车撞
这回我是拧上了,谁说也不行!不弄回来就没完
不知道是谁家整天在钻墙,昨天弄今天还在弄,烦死尼玛钻你家棺材也该弄好了吧!
被烟味呛得睡不着…最近基本上天天晚上梦到一个人,场景有下雨天晴,有黑夜白天,每天换着来…有种王家卫电影的风格,结尾意犹未尽,叙事到后面总是没讲完一样,我的梦也是…🙄我就想知道每天都梦到的人…我到底是不是喜欢他啊…还有,不能去想人家怎样才能喜欢我,要想自己怎么戒掉这个坏毛病……
没状态没心情没体力没精神..睡不醒
《济南驾校退费要开癌症证明》52岁的陈大姐济南干了15年的环卫工,最近遇上了糟心事。儿子前年报名学车,如今想退学,却被通知必须要去医院开癌症证明,否则这费就不给退。这"癌症证明"哪是说开就开呢!!!
一晚,梦是连环的,开始还是和谐平和的校园生活,慢慢地画风在变,身边潜伏着图谋不轨的人,让我及身边的朋友在圈套中,我幸运地跑掉了,但是最后看着同类都被抓被卖,我伤心欲绝,发誓一定要揭穿这个阴谋,疲惫无力地奔跑着,终于我回去了……太可怕了,是不是人猿泰山看多了,
中国各种事真的垃圾,我为嘛生在这个国家。还不如生在别个国家。中国简直不想说了。
上数学课睡觉做梦梦到我俩分手了我真烦数学课透透得了
2015年,对我冲击最大的一年,可能2016还会继续。只有在学校,才能感受到我想要的自由。很多事情都发现自己明白得太晚了,总是在经历后才明白却做不到经历前就能预知。因为太晚,所以没得救了…只希望仅剩的学生时代能走好…
时间过得快的吓人感觉前两天还是六七号的样子呢,一看日历。。omg都不到40天了
youknowwhatit'slikegettingupearlymorningfeelinghopeless?feelingliketheloveofyourlifeiswakingupwiththewrongman?butatthesametime,hopingthatshestillfindshappiness,evenifit'snevergonnabewithyou?你知道我每天起床有多难过?嗯,就是这么痛苦!
嗯,当年我还是微博控的时候一个同事加了我的微博.当他用电脑登陆他自己微博在那刷时我无意走过去看了一眼,然后吓了一跳,我以为他登录了我的微博,满屏都是我发的内容
有孩子在学校读书的注意呀,现在的老师下手也太狠了吧!
人心险恶,防人之心不可无我终于明白要怎么做了。今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
每过一秒,恨意就越多,满的都要溢出来了,气死我了
今晚断网断水,真是够了十二点才下班的我,怎么洗澡?明天还要上班的好不好?!搞什么鬼
1800的飞机票想回家吃家里的土
艹就他妈知道欺负老子这种吃软不吃硬的老实人
啊我才想起来走了1w多步,但我忘记去米公益打卡了,但是已经到今天了😭
真的想说一句,tfboys每次活动在机场出现时,公司可不可以多用一些专门的保镖保护好他们,明明知道机场粉丝多,还用保安,你真的确定保安可以么?看到小凯在机场被保安推,我就来气
看着自己第一套衣服…!简直快哭了呜呜呜!
其实一个人出门怎么可能会不害怕呢。我当然不会告诉我妈我其实每次一脚踏上高铁就已经抱着必死的念头了。我都会做好最坏的打算,天灾人祸,不管发生了什么,真的就只有自己了。可是想做的事也要做,因为没有别的选择。无限的自由背面也是无限的恐惧#我不伤害别人就不错了#
宝贝今晚老是哭闹,刚被放下~一个人抱着好累啊委屈又开始头痛了
不能在一起的人却相爱,这种痛苦电视剧里演绎的结局都是最后不会在一起。为什么,为什么,明明不爱还要一起,自虐!自虐!自虐!
惹!怎么这么烦人啊!一天到晚瞎几把事真多!真情实感的让我写下来都觉得羞耻play好吗!还要当着众领导和同事的面念出来?!我日还是先让我狗die吧
你爹在和一个叔叔吃茶(还不回来)今天妈妈哄你要听故事?想得美老实睡觉不乖揍你!(反正早晚都要被踢下床
不管你再忙再不有时间,回条消息呢时间总有呢嘛。
本来以为可以逃过每年都要来一次的过敏我操
感觉宇宙要被点炸了负能量爆棚难道是我不够努力??????
妈的!不认识路就是麻烦!出个门都要导航!大爷的
"依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了~"晚安~
问自己,值得吗?每一句话都像刀,狠狠的刺进心里
这辈子最讨厌的就是蚊子,没有之一
热热公司既然还不开空调,要人命哦!
现在的媒人各种不靠谱,都不看人就瞎介绍,如果不是为了老爸老妈不再操心,我连见都懒得见,
一个星期没见到我们家阔小米了,想她了
一冲动就成了无业游民了。重点是连出去旅游的心情也没有。捂了一天被窝。必须出洞了
每天在朋友圈发广告的人是什么心态!关系好的还留了几年,还是死性不改!全部拉黑
有时候你的想法完全取决于你心情的好坏nmd
人的潜力真的是无限大!!!!!!一个人做国内散客,做国内团队,做签证,做出境散客,做日本高端小团,尼玛,这会还要做会计
tmd自己不备课也就算了让我们做ppt也就算了尼玛我要是能做到你满意的地步站在讲台上的就不是你了!!!
好久没有这么一笔一划的写字然而作为字形不正的人真不适合写正楷。
呵呵呵,微博就他妈是一个疯狗乱咬人的地方
对自己亲的人是一个谎接着一个谎言,对陌生的人是一个实话接着一个实话。无用之极,想想都特么的烦躁!
碰到赤老了,贴在家门口的小羊羊和平安符不知道被哪个神经病撕掉了烂手烂手谁撕谁烂手
所有的一切都归结于自我感觉太良好
不就想找个人出来说说话吃个夜宵嘛,你们至于这样嘛
看着好吃,吃着真是难吃欺骗本宝宝,罪该万死
偷我手机的人全家一个比一个走得早!
我熬了好几个通宵的心血,比赛说取消就取消了,你特么在逗我
真他妈邪性!算上深圳那场已经六个了。什么情况?能不能痛扁他们一下
我都快忘了你长什么样子了。为什么见一面这么困难
写完案例分析作业我整个人都要不好了……希望老师批改时能忍住不吐……我也是十分期待标准范文……再也不想去百度野鸡范文学格式和措辞了
每一张都很认真很用心去画,眼看知道有很多问题,但手却不听使唤,总是修的跟想象中的不一样…为什么……
气死宝宝了??????天天晚上开着手电拍蚊子!!!还不冻死你们!!离大明湖近也不是一件好事!!
《看看》咋这么恐怖……《惊恐》《惊恐》《惊恐》
买的第二只爱丽小屋眉笔,轻轻一画就成了蜡笔小新,而且!!画了两下,笔芯就断了
我的男朋友必须做到除了有事否则绝对不跟别的女生聊天打电话出去玩嗯对我就是这么一个专执的人所以现在我很生气
女人啊,不是每个男人都值得你拼死拼活为他生孩子的。
啊啊啊啊啊啊啊还不下课啊啊啊啊啊
这司机开车真慢乌龟爬,就算堵车也不用开那么久嘛…fuck
又是洛阳…又是万达…曾经我的噩梦啊亲!!tt拜托…老天你放过我一次吧……这次圆满之后我吃素一个月中不?
我能说什么?还能说什么,讲好的一万呢
原谅我,最近段时间一点都不想刷微博
青城山青正街64号依山酒家太恐怖了我们把车停在很远的地方老板居然冲出来骂人丝毫没有素质说占用了他们的位置公共停车区域说是他们家的差点就动手打人了没有素质的人真的太可怕老板追着骂人什么世道|都江堰市
垂钓路上遇见一大帮子人,吓了一跳,传说中的夜跑群?
我此时此刻现在很愤怒,很愤怒,不想说什么了!
#铜仁生活帮#!明明那么害怕,那么胆怯,却又那么的不顾一切!
每次从九楼往下爬时转转好几个圈一抬头都是五楼,多诡异
把u盘和门票都弄丢了…弄丢了…丢了…丢了…了…了…了…了
租房子真恶心,尤其是跟中介公司打交道,现在坏人的良心都被🐶吃了么?跟我谈空置期两个月,你怎么不说让我把房子白给你呢?我这么好的房东总被欺负可还行
这种狗男女就应该被扔到马群中上演人马交配虐恋史
儿子被人亲了!!我不干,我不干。。
天天骚扰电话,打的频率比我爸妈还高,你丫真是够了!
今儿,课从早上八点上到了晚上八点五十
辛辛苦苦锻炼半个月,一颗蛋黄果回到虚弱状态
aa啊啊啊啊啊回到家收到的初日票,我居然忘得那么彻底了我恨八木
哎,在国外狗上火车,飞机都没多大问题,国内进个商场都困难四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
新的微博,新的起点,之前的找不到了,好伤心。
想看我家周杰伦今年最后一场演唱会,这么大就这么一个偶像,还没看过一场他的演唱会,票价1680。实在惭愧啊
想起我爷爷走得特别早,他患了帕金森不能说话也不能做任何事,那时家人说他最爱我,但我太小,不懂爱
又抓了咁点算?点解要我受咁难受???想死的心都有……
呵呵呵呵呵呵呵,我说这位大哥,这b/l少说也出了50几次了,英文你倒是改过来了,数量单位敢不敢写正确一次???是真傻!!
我确实有点广阔空间恐惧感,另外bgm太哀乐了。再也不去这些书店了。刚进去不觉得,勐地从书里出来的时候,那感觉真是太可怕了爸爸!
哎呀!还是不能挑战惊悚,几年前看的咒乐园想起都心有余悸说明拍的演的很投入嘛!
两天才做完的开题报告没过,想哭的节奏,睡不着
今天复诊完牙疼得眼泪直打转整个人都不好,希望晚上能睡个好觉吧。
我只不过没有怎么发微博结果粉丝就掉了好多忍不了
小睡一下总是会从梦中惊醒……然后开始莫名想念亲爱的你们
只能辞职了,再见了,工作了将近两个月的地方
一个月没洗车了,昨天刚洗完今天就下雨。为什么呢
无良媒体不要引起大家都恐慌好吗稍微有点医学常识都知道被舔一下不可能感染狂犬病毒流浪狗也没有那么可怕他肯定手上有未愈合伤口病毒才会趁虚而入《怒》
早上六点就醒了,思想想起床,身体却不愿意,就像软件跟得上,硬件却崩溃了一样
这他妈还是人吗!畜生都知道求偶。两只都是不可回收的垃圾,应该让满清十八大酷刑给它们洗洗脑
想割双眼皮奈何钱不够,差个2000吧
要是打不进前四名会不会很丢脸加油昂……明天继续啃书让你不是纯学霸唅,这时候真烦躁了
火箭打的成渣,湖人防守更渣!渣渣渣渣渣渣渣渣
呵呵,那个傻逼以为自己是谁啊,说毛啊!
也是日了狗大晚上我房门自己打开,我开了手电筒照了,麻痹又自己关上,他妈的今天刚看的美国恐怖故事啊,能不能不要吓人,又是楼中楼,底下又感觉有人,哎呦真的是了福州·万科广场
如果樱花掉落的速度是每秒5厘米那么两颗心需要多久才能靠近
darker!darker!darker!这个世界需要你来建立新秩序!需要你来替天行道
三更半夜被人吵醒成晚训唔到,真系好火滚
催催催催催催,两个完全不在一个频道的人太难沟通了,别再惹我,以后同样的事情不要让我重复3遍~~不然大家都别好好过了~~
哈批年年有,今年特别多,每天跟嘞些日龙包生活在一起真是受不了,劳资想毕业,想回家
尼玛炸了,快递送错,又来个什么编辑部的骗子,滚吧
163的appleid被盗,启动丢失模式,数据全部被擦除,id被篡改,iphone变砖了。微博一搜发现大批163用户中枪。网易尼玛不靠谱!
那个女人不要脸她全家都不要脸她是狗全家都是狗
我真是哔了狗了……昨天下午去问,今天下午已经排到21号了。既然最多只能提前一天,那就今天早点去挂,尼玛结果明天下午的还是21。真特么怀疑前面是内部号
金谷园风流事随着主人的消逝而到尽头。
好特么烦躁和讨厌的人一起工作真是醉了心里火的要命
朋友圈到处都是雪的照片,一个个刷屏的速度。😄也有人说一个个这是没见过雪么!!😂而我和几个可怜虫一个个拼命刷存在感,我们这里一个礼拜都在下雨!没一会雪的自拍就把我们淹没了,索性关了手机,看我的韩剧,可是……算了,我还是回被窝睡觉吧~然而——又去追了我的维纳斯
今天早上貌似晕车了,先是有点恶心想吐,接着几分钟内就手脚发麻,浑身虚汗,马上要晕倒了。还好有过类似经验蹲下了。就觉得大汗淋漓几分钟浑身,脑门都没有汗,过了一会儿就好了。早上吃早点呀,也不能是低血糖啊?!奇怪
小偷真他妈可恨,穿过的靴子你也偷,你怎么不去死啊
请问有没有人觉得第三次世界大战已经开打了。。。
萨博出现的时候,我感动得稀里哗啦,路飞又有哥哥了,他会继承艾斯的一切,永远守护路飞的,一想到艾斯还是好难过
日本人在地震和海啸保持着异常镇静!不是一个好现象,历经大灾难人类的本能反应就是哭,闹,咆哮,伤心,愤怒。。日本是个压抑的民族,面对突如其来的重创,没有反应,或者反应不够,除非他们有超强的排解压力的能力,或者这创伤不够重大,都不是!情绪没有得到适当的宣泄,我怕引发下一轮的自杀潮!
拥有你的爱,我会万般珍惜,不再拥有时,我会珍藏所有的回忆,这一切只因为我始终爱着你,所以才会有那样令我忐忑不安的顾虑。遇见你,到底是我的幸运还是不幸?
十二月底我就辞职,随便你们怎么着,凶什么凶,
我什么时候才能变成一个面面俱到的人
很怕这种纹了一半的东西,又不确定其意义是什么,又担惊受怕不好看。
安虹线真的超级无敌拖,站这么多只有几辆车真的好吗!每次终点站都要等30分钟是我每次都太倒霉了吗!动不动脱班烦炸!每次每次每次都不准时!超级无敌讨厌!
满心欢喜以为终于有支票能解套了,没想到却是一场空欢喜!
🌂☔️好想找个地方放肆地睡他个昏天暗地没光没声没人吵还有这雨能特么滚蛋不
发现自己离文艺青年越来越远了,离二逼青年越来越近了,其实我只想做个普通青年
瓶底三角形内的数字1:pet聚对苯二甲酸乙二醇脂常见矿泉水瓶,碳酸饮料瓶等。耐热至70℃易变形,有对人体有害的物质融出。1号塑料品用了10个月后,可能释放出致癌物dehp。不能放在汽车内晒太阳;不要装酒,油等物质《上火》我家油瓶底下怎么是1号,恐怖
原来我就在对你不忍中变得这么放荡不羁。。可笑的是还是从你的口中清醒的被泼了冷水。。。
老天你真的确定你要这样连续下雨吗
花了一下午时间抄完实验报告才知道抄错实验了,天天头晕眼盲,好难过,哭死算了
其实我就是吃饱了撑的没事干,胡思乱想是我的特长。我一般不会让自己的特长有发挥地空间,因为我自己虽然可以玩的很开心,沉痛的寻欢作乐着,但对于其他人来说,就容易遭罪,特别是彼此钟意爱慕之人,因为我觉得她会继承我的特长,试图变的和我一样才能进入我,求得幸福,我痛心疾首地无言以对。
这是个名叫"无聊的老姑娘在家自拍炫酷老爹浪在世界各地自嗨"的悲伤故事
手机屏幕一开始裂了一小痕可是自此之后稍微的重压都会使它脆弱的开裂人和人之间大概也是如此踏马的你是华为!你好意思咩!!!
等你建好我就毕业了。每次都这样。
不知道何时开始变得一饿手就开始抖。。。。整个人都虚了。。。。啊啊啊我好饿啊。。。。我受不了饿啊。。。。
今天听的最多的就是放下,你们来试试?
两回合,中国队自身问题是有的,但裁判问题更加可恨!
想安慰你来着,可是搞的你更郁闷了
有些东西真的是曾经不管怎么哭的双眼通红怎么求的头破血流都还是得不到可是如今即便是你笑脸盈盈亲自双手奉送给我我也是不想要了我不是在赌气也没有报复而是我真的不想要了
大中午的打你妹游戏啊!咔咔咔咔咔咔咔,打了半天还是输,你是傻子吗!信不信我下去拔了你的电脑线
excuseme?因为我在外看电影没回他关于今晚的比赛消息,竟然说删就删了我划克
买个中码的,结果还是太大了吃不消,又浪费钱了
洗澡洗着洗着没水了,我也是醉了
我要发泄1为什么不发工资2为什么你哥那么不要脸
"我帮你剪短点哈""嗯好的"就酱,及臀的长发不见了,
明明爱我,却不敢说出来,为什么连爱我都是这么的残忍无情。💔花千骨的爱情也是这般令人心痛。
物流出错还把之前的物流信息都给删除了!当我不知道是吧!百世汇通这太可恶了吧!
哎。。。好多博主自己7,8年过来了。甚至好多是发病救起来的。。现在好好的。。明明保持得这么好。说明药物很有效。。可是说起寿命一个个都一副不相信有多长的样子。。真是让人害怕。。hiv对人心理的威慑力太恐怖了。。。。
寝室里有个这种奇葩也是醉醉的,晚上9.30全寝室都不能出声音怕吵到奇葩睡觉,早上6点不能起来,要到7点才能起,怕吵到奇葩良好睡眠,平时奇葩在写作业要保证寝室一点声音都没有,
搓澡巾都木有,洗澡还隔小屋,简直就是对俺们东北银的歧视
上天!!你为什么要这样对我啊我好不容易把那难搞的对阵形式想完了结果宿舍网络出现问题到现在还没人来修那好我用手机流量给电脑下文件来整合结果他妈的macbook就是垃圾什么都不能弄word文档只能微软就借同学电脑咯89%的电用不到一小时你他妈给我没电了我还没保存文档啊
todayis辞职day,明天还有一轮暴风谈话吧,坐等
这wifi连不上了,你佛这算几唉这是!
每天早晨都会非常讨厌现在还没有睡觉的我
你的惶恐不安来源于你害怕失去.《睡觉》
把坏脾气总是给自己最爱的人,我是不是傻逼,知不知道能毫无条件容忍我坏脾气的人已经不在了,以后再发脾气,再说话不过脑子,我就活该被人骂。
今天收到一个骗子的电话。一口广东话。听都听不懂。说我买的东西出现问题。要我银行卡。还问我绑定手机没有。草泥马。真的是。普通话都不会说还来骗人。
作为没有接触过暖气的孩子,如果暖气能比空调制热花的钱少,我是跪求通暖气的!!一想到去年冬天50元宿舍电费一周多点就没了。。。北方孩子能普及一下哪个比较白菜价吗
过去真是满满的一脸胶原蛋白,现在哪哪总觉得不对,像是整容失败留下的后遗症
学生党毕业前各项考试求职费用屡败屡战屡战屡败报名费食宿交通💰1999求安慰
兔子急了也会咬人小宇宙要爆发了??????
重感冒,难受死了!但不敢告诉家人!怕他们担心
如果当初不。。。那么现在是不是。。。可是,喜欢一个人,又怎么甘心只做朋友?!
想买张按摩椅给爸妈还有想给自己换台手机自己存钱真的好难
刚好是凌晨,捉到一直作案的小偷了,不知道我的电脑是否就是被他偷走了。本来已经放弃了,明天又想打电话问问了。如果真的能找回来,我会对p没那么鄙视。
最近有个人叫我大蕊,没办法了,改回来安慰一下自己。(大蕊好难听)
很恐怖《惊恐》,那为什么侦探都是男的,应该让女人作侦探。
烦周一到周五都是……下……雨……天
沉默即沉没,说不出的感觉那就不要说了
想说什么的时候长微博突然被关了晚安
马格机,填资料填了十几遍才把报名弄好,什么破系统
问都不能问,吃炸药啊果然是一对,每次一点事情就叽里哌啦😤😤
我不该吃实验室的橘子,肚子好疼,那感觉就像有只大大的虫子🐛🐛🐛🐛🐛跑进了肚子里
喜欢死水,不喜欢微澜,断网都让我焦躁得不要不要的
回想后怕...生命可贵...好好学习...天天向上...珍惜生命...国庆不要一个人到海边玩水...不要踩岸边的滑泥巴摔跤...如果摔跤一定拼命往岸上方向蹭不要顺势掉进水里...《祈祷》感谢有惊无险...全身泥巴站起来时大喊亦无人应,不敢想象如果掉进水中呼救无门后果会怎样...世界晚安...希望今晚不要作溺水的噩梦
气的宝宝快抑制不住体内的洪荒之力了
low逼甩不掉吗?什么时候消停,烦死了
其实我现在只关心谁来把我旁边坐的一直动来动去各种出声的女同学带走
诸事不利,自己的破事还没解决,孩子又因为私带零钱被老师叫见家长。偷出压岁钱拿来买卡片。一买就是一百块。还真大方。结果被人举报。你还真行呢气死我了。诸多不顺的下半年
害怕就是做梦分不清现实与梦一定要自己证实一下哦原来是梦然后一直噩梦真的吓人
我住的城市下雨了,你问我有没有带伞,我说带了,你安心的睡觉,剩我一个人在街边面无表情,然后孤独地奔跑
妈蛋,第n次被人问你酒窝怎么长在那啊?(相比正常位置略高)
下水道堵了,喊去给她通,拿个衣架,他说不是喊你拿长铁丝树枝阿,随便都拿来了,跟你说了衣架不得行,我都知道,你不会打电话喊物业,保安都会来给修,前脚没说完,后脚找物业不花钱嘛!一边给她修一遍听她说老子跟你住一起才是怎么怎么样了,扯东扯西的,说话把人噎死。更年期的婆婆伤不起。
堵得慌,朋友圈已不能乱发信息发泄了,老板太多
可怕的小春运《惊恐》大家出门在外,多多注意人身安全《大叔》《阿姨》《女孩》《男孩》《阿姨》《阿姨》《女孩》《男孩》《大叔》《大叔》《女孩》《男孩》《大叔》《阿姨》《男孩》《男孩》《阿姨》《阿姨》《男孩》《男孩》《大叔》《大叔》《男孩》《男孩》《大叔》《阿姨》《女孩》《女孩》《阿姨》《阿姨》《女孩》《女孩》《大叔》《大叔》《女孩》《女孩》#我的照片会发光#绵阳·绵阳火车站
我谈过多少个男朋友,什么时候结婚到底关你什么事???????每天问每天问烦不烦
调整哈心态,该干嘛干嘛可是我真的不开心
恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓……最适合无聊的时候看!《阴险》~慎点!秒拍视频
中国又怎么了,我觉得现在挺好的啊!有些评论简直不能忍!挑拨离间!唆使立场不坚定的人造反吗!
小陈今晚7点飞机,去西双版纳那边出差一个星期!我心里有点难过又有点开心!
真有这样狼心狗肺的男人也真有男人口中三陪女紧抓不放的女人但并不一定都是三陪女惹人生恨更为年轻母亲感到悲哀
正确传播!四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
亲爱的已经钻石啦然而我还是黄金5的渣渣
都怪昨天对面那只可怕的刘备,吓得我都做噩梦了《拜拜》
醉了的时候,还想的起来的,就是真的想了。
等到我开车过来时,会不会已经晚了
不开心,鞋子寄丢了,快递不接电话,淘宝不负责,我要投诉阿阿阿
可怜我把过双十一的钱全都买成了药,这日子没法过了
浪浪啊~我啷个不感兴趣的人都标记了多少次,你怎么老给我推送!!!不长记性是吗484有毒,说!你484有毒!!!
妈蛋烧个水又没按电源被自己蠢哭了!!白等辣么久!!
如果不支持中国队获胜是不是政治不正确呢那如果用,赢了只会掩盖问题,作为借口又如何还是政治不正确
今天坐三轮车,去银行取了钱换了零钱给他,他张口就问我要几十,说等了我一个多小时,我说来回就十五,不行就报警叫警察解决,他非要问我多要五块,张口就骂人,说你妈个逼不要脸!然后一个男的就过来给他一百,他不要,就走了,这种山西人真贱!
到底是谁说给小学生上课很轻松的!!!!!!!
和小偷挤同一班早班车上班的结果就是手机丢了....
理个发都能这么艰难气得我怒吃一顿,看着发型我都能喝两杯
莫名其妙丢个事叫我做,我又不是负责这块的,真是无语!算啊算啊算了两天,头都大了,烦得没胃口,连午餐都没吃!忙的人忙死,闲的人闲死!闲人这么多,为什么总欺负我?!负能量爆棚的两天,分分钟想杀人!能不能让我开心地过完这周?!
要下一周的雨,无法表达的心情。。。
有的人真的能把你气死,火大一整天
今天某个人告诉我下一单走ems回来的那刻,我整个人都不好了,你到底有没有在理会成本这件事啊~~~
这一段纠结的路,欲哭无泪睡了。明天继续
渣浪已经不是第一次把我的图搞得模煳得没法看了今儿下午在店里📶不好,但是采购完很high,发了两次微博才发成功。然后问题来了。一大波人来说我偷图盗图我再发一次,看看渣浪还吞不吞我的高清图
昨天本来没有晕车赤果果的被这家伙晃悠恶心了
第一个丧尸出来之后陈先生看着我说"恐怖片哦"我点点头"继续咯…?!""有点怕…但是想看下去""怪东西!"看到胖子准爸爸这段哭的稀里哗啦!看到那个大反派我义愤填膺釜山行,想到一些人事物,不容细思。感觉今晚又要做噩梦了!
他继续往前走,发现她放开了他的手停在原地。
今天不是个好日子,身体特别不舒服
最近心里真是说不出来的焦躁与不安,无名火到处发,🔥🔥🔥🔥🔥🔥,可怜了我家胖胖了
5点30就起床等到现在还没考试,我要砸了这台🐯😭😭☔☔什么鬼办事效率
凭什么我好不容易预约成功这周四赖维叔叔又停诊?!!我心里苦啊!有没有美女可以明天帮我拿个加号啊?
其实今天是我女儿的生日👧🏻,我却无法回到她身边陪他过生日,我的内心是无比的纠结,与痛苦对不起,我的宝贝!
从害怕被遗忘和忽视变成习惯被遗忘和忽视,稍稍得到一点关心竟然就惶恐起来了
找不到更多的话题,只能一个人硬撑。但是看到和别人聊的那么嗨,心里深深的失落感痛彻心扉,讨厌故意接近他的人,就你那鬼样就滚一边去吧!
傻逼年年有,今年特别多,老娘喊关你屁事,想去阳台自己去,真尼玛恶心,不想听就别听,老娘还偏偏就喊了郑爽加油郑爽加油郑爽加油郑爽加油郑爽加油郑爽加油郑爽加油
同事走了留我加班,还补刀:加就加呗,你又不约会!
没事pi话说出来干嘛又不是小学生黏巴着老师
如果是出国前就发现自己的感情,麻烦干一炮再走啊不论过程感受如何,都要把对方的痕迹烙印在身上啊
真是让我抓狂,黑色一周变成黑色两周了
北碚的城管简直斗是tmd一群土匪狗卧槽
好难过却又不知道自己难过什么就是不开心就是好难过
那些新手司机可不可以不要在周一的早上拿我们这些上班族练手呀!已经不是第一次碰到了好抓狂!知不知道多五分钟我们是可以过个早的?
怎么办《惊恐》,会不会辜负别人的一片心意,因为我好害怕,也非常的不确定,如果将来有变动请原谅。
移动偷走流量么?这个月各种省流量,结果充了一会电,发现流量少了600多,移动是后妈么,这么欺负学生。
..注册mbc不止十次八次了为甚老收不到确认邮件whytellmewhy!!!
我妈动不动就让我前对象住到我们家经我同意了吗!!!!????
最近考导游证,觉得考不过,我不开心
走路走一半告诉我今天线路检修让我回家现在好想骂人
人山人海的刘家窑,尼妈!蒲黄渝封站,两站人都挤到一站不说。b口还特么不让进,一群王八蛋
当初的愿望实现了吗事到如今只好祭奠吗任岁月风干理想再也找不回真的我
什么也不想说了😂想想都浪费!早餐没吃上,游泳也没游上!午饭渔味村火锅!剩了一堆!真是越来越不能吃了!
我不想考心理咨询师!不想!不愿意!我讨厌考试我现在睡不着了
保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃,看的我腿软。。。她们二人合作,用个磁性擦擦里外一块擦,因为窗户太厚,擦擦总掉,声音很大,掉一次我抖一次。。。
好吧。心情不美丽,睡一觉就好了。
这种感觉糟透了鼻子呼吸感冒不通气嗓子呼吸疼痛干痒问题是爷还不能💊
就特么一夜之间,什么都变了我发现我真的特么最近这两年水逆
理性和感性不要相遇不要相遇不要相遇
看琅琊榜看入戏了,到结局靖王把盖在林殊牌位的红布揭下来的时候,哭的稀里哗啦
今天看到小凯被一位机场保安推搡!搞得小凯差点摔倒!可能小凯并没放在心上,但是!我们很心疼!那位保安大叔请你想想如果小凯父母会怎么想!四叶草小螃蟹会有多心疼!我们家的爱豆!你不心疼我们也心疼!我们疼爱的小凯就被你这样……在这里我没想骂那位保安大叔,只是想告诉你,请注意自己的行为
wuli小兰,你又在胡说八道了吗?哦,no,不可以这样!
失眠,不知道是因为临近的比赛紧张还是说感情问题
想了一夜的汤粉好不容易回来吃,才吃了没一会,就接到老爸电话,听声音又是喝醉的状态。我特么把手机摔出去了。还让不让我吃东西了,还让不让我好受点。随时要报警是吗。我特么吃个东西容易么,得吧得吧的一个烂电话打来。卧槽简直是不能忍,明晚我再吃阿西吧的妈蛋
???????去你妈的!!!你们太吓人了!!!没看到彩蛋就被赶了,桑心着呢卧槽,害怕
最近做事总是丢三落四,迷迷煳煳,今晚还整个后车门敞开就上楼了,足足三个小时才被亲戚发现,最可怕的是后座还放着单反!幸好没被偷,想起都心有余悸《泪》《泪》《泪》《泪》
行测无论怎么做,题目难易程度怎么样,就卡在70这个坎了
我想吃臭豆腐麻辣烫烧烤啤酒炸鸡你为什么不让我吃
我总是在大热天穿很多,降温了又冻半死
生气╰_╯!!生气╰_╯!!!生气!!!妈蛋!!永远不要和沟通代沟超级大的人说话!!!
去年的11月17日,我在广电,还是在市中心。记者天天有不一样的新闻。怀念电视台的食堂每天都有大块红烧肉!二荤二素一汤还有酸奶水果
破坏森林的人,请先想想,如果那是你的家会怎样
看了一中午家园联系手册,腰酸脖子疼,偷个懒在桌子上趴了十多分钟又被冻成狗,这个世界简直是无爱了
女的太傻太贱男的简直畜生不如难怪会走在一起太不是人了中国的法律远远跟不上国外的判这么轻千刀万剐都不为过
一大早真想爆粗妹的,不用培训也不提前一天通知,人事部的人做事怎么都这么不靠谱害得人家起这么早
有个词叫:防御性医疗。威胁一个人做事有两种可能1对方按照你的意愿来,战战兢兢冒着被打的风险去尝试有一定失败概率的治疗方案。2对方为了保全自己做一些中庸之举,看似眼前太平实则拖延最佳治疗,带来更大或不可逆隐患。你是医生你选哪个?这世界本来就没有应该和天职,恶果是自己种的,怪不得别人。
三更半夜讨论新房的事不让人睡节奏嘛
2018年世界杯,拜拜中国!中国足球,狗屎不如!
爱一个人会时刻在意对方的感受,会主动去关心,会因为对方开心而开心不开心而不开心,这是最基本表现吧!爱是付出,是无条件想对她好!如果对方知道你想要的只是想得到多点的关心多点的在乎而已然而却无动于衷,那该怎么解释呢?是爱还是不爱?
几个月没睡一次好觉...今天难得睡个尼玛电话不停来....
就算熟识最后也会比陌生更遥远。但我还是想分分钟弄死他!讨厌不懂珍惜的人更讨厌不珍惜别人劳动成果的人!哼!
你是不是故意的?你就说,你是不是故意的??
沃尼犸~~~我实在是太tm讨厌下雨了
妈蛋,越看越不会,本来会的,睡一宿觉,又不会了
隔壁喷漆气味太重了,真心受不了~
我曾发过一条火气特别大的微博,说想拿枪突突人。当时有这个想法时,我正堵在双井桥上。所以,今天看精品,得知李总的《对不起只是忽然很想你》竟然也是堵在双井桥上构思出来的,我森森地羞愧了…
税务局的某些工作人员是拿着人民的工资,当着人民的主子。
着急用钱时候,借出去一年多的钱的还不了,艹
时间是扇颠沛流离的大门,平凡的我们注定孤独一生
这周没带capless来学校,上课记笔记就像瘾君子瘾发了到处找不到药一样
所以说我不爱吃药😭单单一种药就一天一板的量😭然而感冒发烧的还要吃奇奇怪怪的五种药😭不想吃想藏起来还被大师兄和阿昱看着逼着吃😭我真的是想暴走
身边人没有人知道闪闪的竟然说我家米诺颜不好看我也不想跟他计较了说了一大堆他也不懂来个闪窝安慰一下
早上叫醒我的不是闹钟不是梦想也不是肚子,而是可恶的臭蚊子,我就想知道你到底是有几层皮,让身在北方的你现在还如此猖狂
睡前朋友圈晒了火锅照引来一阵吐槽,然后起如厕,完事儿后尼玛竟然堵住了!!!想到明天早上妹妹的那张鄙视的脸,无奈拿了铁丝通了一个多小时,终于搞定实在报应啊啊啊……这一下非让我瘦五斤才行啊
气鼓鼓的🐡河豚🐡刚下班,迎着寒风赶回家…这公司真是够了,本来就不景气,还养了一堆脾气比本事大,心眼比工资多的员工
世界上为什么会有英语这种恶心的东西存在!!
在梦里拒绝了一个富帅现在醒过来心痛的无法呼吸
特意去朋友家借了个手机暂用着。没法拍照纪录腾少的每一个变化,简直让我抓狂。李森公司的手机还得等一个半月,真心难熬啊!
无比气愤本王咋不是四川or湖南or广东人
有急事要人帮忙,却发现q上的那么多号人物,没有可以用得上的。尼玛,真是印证了"关键时刻还是要靠自己"这样的话。一想到要去地狱shiqi楼求人做广告,我就全身瘫软无力,表面礼貌恭维小心翼翼,内心翻滚每一个细胞都在抗议。是不是真的要耶稣附体,我才可以坦然走上shiqi楼,不用shi一般的战战兢兢?
大清早被一个不知道哪里来的野电话吵醒,但是一看来电显示,各位浙江和江苏的亲友们,我瞬间凌乱了!
想起有些事情我就尼玛不舒服,很不舒服,不舒服的很。
上班好受打击却只能默默承受每天的心情都好复杂
心慌,害怕,如果不能做好那我就完了,要被查水表了
我知道我这段时间膨胀的原因了,以前无论吃很多都没什么变化,现在大妈们说在社区工作的美少女都会膨胀成一位大妈,都重了3斤,奔三位数的节奏了
又要一个人值班到九点,到家都十点了,明早还要七点半起床洗头发,好烦躁
跟了我好多年的小尾巴被百度河蟹了·····默哀一分钟·····
什么特么鬼玩意儿...第一次登录清卡提示错误,退了重登,还没登上去呢,就显示清卡成功了....我nm啊...慢都忍了...你半夜抽哪门子疯啊....你也要自己循环???
这世上怎么那么多所谓混吃混喝的朋友呢?还都偏偏被我遇到
真的非常非常讨厌这无休无止的雨!
倚老卖老的老女人。不想和你吵也不想理皮你。看你怎么死吧……
办事处到处是傻逼,打电话不知道找谁,问一百遍你是谁,都不知道怎么当官的,酒囊饭袋
马得,一群神经病,脑袋里全是米田共!
夏洛一梦,笑成麻花,笙歌散尽凄凉甚,不如惜取眼前人。
为了躲避限号,7点前就奔出来了,结果在小路里堵了一会儿,上了二环都7点10分了,运气好的话不会被拍到吧,担心……
说不难过是假。难过的是,到现在还保留着她的东西。
不想承认自己双商都低但事实就是这样
又出来吃垃圾食品了,有毒,以后不能吃,可以管住自己吗?
你是有多不要脸,哪钱留着给你买花圈吧我不要了,一大早影响心情
同事说我的脸圆的像个球了,心里有什么东西在奔腾,然后心碎了
对于一个言而无信,死不悔改的人来说,冷漠或许是最好的归宿。无止境的冷漠。
你看别人不顺眼时别人看你也未必顺眼,气死本宝宝了,呼~
打了四天针了,还不见好转,医生说是情绪不好引起的,想想也是够糟糕的,谈个恋爱最后什么没得到,还给自己捞一身病,青春,事业都耽误了,最后还分手了
想买的衣服犹豫了一下就没了。。。没了之后就更想要了。。哭死去了
为的内心极度不爽,我靠,好想骂脏话,太tm没道德的人了
左边牙刚好,右边又开始疼了!等天亮去医院!接受拔牙前的洗礼
明天要考试!今晚居然失眠!失眠
强烈要求对居民区深夜长按喇叭的车主进行罚款,不然祝他们时不时大半夜被喇叭吵的睡不着!
毫无征兆的摆,谁受得了?!崩溃的边缘!爱咋咋吧!
刚吃完一个df🍦的时候感觉倍儿高兴…可是现在肚子疼,整个人都不好了…
女生不要把男朋友介绍给闺蜜认识,因为你闺蜜不喜欢他,你们会分手;你闺蜜喜欢他,你们也会分手。真理啊!!!!!
最讨厌你们一副让我来拯救你的模样
今天复试没过,被辞了,好伤心,求安慰
平板居然可以登。但是密码被改了。你妹!哪个哪个改的
淘宝你个大骗子!!!说好的499呢!!!!!
佩兰还能国足肢解成啥狗样了??要不要王大雷打前腰???
明明进了的。明明进了的。明明进了的。破裁判!
为什么会有开小号的这种网络败类还会自导自演太恶心
大早晨的,就把我亲手种的花偷走了
妈呀吓死宝宝了于是赶紧去囤了两块what?我正想买呢卧槽?!虽然蜜粉比较便宜……囤两块吧《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》
我们总是想着往前大步走由于走的太快太急不小心回头看了下好像又回到了原点
呵呵呵呵呵还有3点改好的稿子六点前至少要背出来七篇真是想吃大便样的
坑爹的双十一,快递慢的要死还要涨价💰!!
几个月才养白了一丢丢,今天下午三十几度去跑个步直接黑成狗
佩兰滚蛋!!!!!一个个的都别回来过年了!快别踢了,进12强也丢人!
昨天土豪医生同学给我把了脉,很肯定说是男孩,我是多么想要个女孩啊!!对了,你们那里长辈会不会重男轻女啊??
"要么你留下来,要么带我一起走!"。。。我要是也能这么任性就好了。出差什么的最讨厌了
#雯珺碎碎念#临睡前被老妈唠叨收十了供菩萨的香碗。从去年年底开始我家的香碗从中间就插不进去了香。我也没在意。(知道我有多懒了吧)。刚才倒香灰突然发现我家的香碗里竟然插着两枚硬币《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》吓死本宝宝《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》不知道是谁插进去的《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》
睡觉之前仿佛能听见有人和我说话,又像是我自己的声音又像是别人的,心惊的很,果然做了一个超级恐怖的噩梦,一觉醒来发现窗外在下雨,我在家。
呵呵,国家终于想到我们南方人了好吭,晚了,老娘已经挨冻了17年了
特么老子心情不爽,去吃吃吃买买买!不过了!!!
见光死的爱情,让家人操碎了心,太不孝了。
还在吃土,才买不久的自行车在学校却被偷了。求1500重新买车。
我不曾起初要辜负任何人'又何惧别人口中的我'
我家孩子们帅到韩国我咋这么不开心?让我安静的哭一会
16号划款网络问题,申报期延迟,凭什么扣我滞纳金,你们税务局就这样吗?
快递爆仓,上周五发的货,我的买家说这箱货去星星✨上了🌚真的慢啊~但是它至少已经到上海了该庆幸吗,要不是搬不动真想奔到快递公司去
说句大礼和一句谎言就想永远无法无天恐怖屠杀下去?用一些杀人得来大礼和谎言就能震惊恐怖屠杀那么久掩盖那么多人间悲惨?你为何是这样一个可怕无法无天国家?中国你为何是个恐怖杀人者如此自由疯狂天堂?为何这么久的呼救没警察来救?为何不把你看到非法让人看看来帮制止还让他灾难疯狂下去!!
最近疯了似的想他,想他想他很想他
莫慌。主席说所有的锅给他背。本以为上午出了一身汗之后就是前景光明然后晚上的现实把我拍死在沙滩上原来我的话全是推波助澜的挫败。不喜欢这毫无规律的安排。问今天早练为什么要取消竟然回我这不需要原因…一看就是酒后做出的决定我以后只能周二见想想就心酸
最近小宝特别依赖妈妈,只要看不到我,就会哇哇大哭起来,还不停的喊着!爸爸在身边完全无视,爸爸好丧心哦
你也许是我得不到的温柔,我也许是你不想要的以后,遗憾总会有心酸难受或者泪流,毕竟爱了很久。倒数第一百零二天。
我真是.....满心就是剩下了我手贱我他妈再也不想碰更新了的想法了。😡😡😡鬼不知道出问题了啦,修复不了啊根本(。)明明更新前还能上网,更新完了就不能了什么啦......所以说首页有人知道怎么办吗,不能的话我可能明天要跑去修了(。)
还能不能好好工作啦!今天公司突然来这么多人~我一个犯肠炎的人厕所都上不安稳!刚进厕所就来敲门!刚进就敲门!刚进就敲门!(这不是什么重要的事说三遍!tm老娘上厕所全跟着上厕所!一泡??分三次拉!我要骂人了!)
讨厌所有不按剧本走的人讨厌讨厌讨厌
主要危害水稻,小麦,棉花等作物。
我觉得有些人渣是精虫上脑了吧!有本事应该自己去追嘛!
一到晚上就精神好,白天就是个死人,作息时间怎么都改不过来啊,,烦死了~~~
我最害怕的事情就是对我很好的人慢慢的就对我不好了
尼玛,某人单位总算把检查安排大致定下来了,可以规划周末出行了,办事拖拉,害劳资买机票都多花了1k,
一帮女人叽叽喳喳,好多只鸭子飞过
我再也不玩
不是人人都能活的低调,可以低调的基础是随时都能高调。
等了一上午结果是不存在,饿的也是晕了,这个点才吃饭已经不在状态了,一个人的郁闷真难理解
分享图片fs700的后期流程跟nex系列其他几款机型一样,finalcutpro记录与传输导入素材!但是为什么我前4个素材总是认不到????
现在真的是最厌烦别人吃东西吧唧嘴尼玛不是嘎嘣脆就是boomshakalaka真的是够了怎么克服!
人生有时很难懂,其实最难懂的是如何保持一颗不变的心......
视频看到一半,后半段没法看,抓狂了一晚上,如果我的申论考不好就赖这个视频
要骂人了,楼下一阵躁动把我吵醒了,讨厌死了
央视在今天这个时点发这个让我觉得有点恐怖害怕《震惊》《震惊》
今天是水逆吗,先是衣服都换好了突然就被爽约
tq那个讨论某女的高楼,14页提到某退役人士,立刻排楼不要提其他人。怎么说,没感觉吧。首先,tq有路人,但是最多的是sjb,成都那会连续好几个晚上看到树洞贴,那种心惊胆战是真正的害怕的要哭出来。轻描淡写的说着触目惊心的话,那才是恐怖片。
未来中国将会有6亿穆斯林人口!我们的后代将会在未来战战兢兢的生活!
但今天为止,我的未完人生中,只是痛彻心扉的爱过,却没有被不计一切的被爱过~
现在到底是夏天还是冬天,尼玛好热啊
我船校的快递给我寄到九院去,害我找半天变色龙
看了下巡礼很失望提的起兴趣看的真没几部了不想看洪永城不想看王浩信
紧张和害怕一样吗?要孩子到底是为了啥,担惊受怕的邢台·隆尧县
佩佩妞:之吃吃喝喝…减肥彻底失败了,失败了,失败了
啊~休息的时候我愿化为一块大饼,就这样静静摊在床上一动也不动,刷刷微博,看看盆友圈,就是可恶的隔壁家装修
友友们,股得起勇气吗?我是害怕了《爱心传递》
刚刚差点五杀了,艹要不是剑圣抢了我四个人头,妈的
圆通爆炸狗带!每次都私自签收我的东西!我根本没收到货!打电话还理直气壮说帮我签收了!我让你签收了吗!你付的了签收的责任吗!boom!
一直想看的电影,大许昌居然没有上!排片一天就一场,老娘赶不上!
肚子疼,早晨在家沏好了玫瑰花枸杞红糖茶,出门又一次忘记拿,我该喝点加强记忆的茶了
我昨天吃了5顿饭,每一顿都吃的很饱,最后一顿离现在也就不到6个小时,然而然而我现在饿晕了
气死我了,广告贴在哪里啊,有没有素质
相识相知相恋四年终究还是结束啦《心碎》《心碎》《心碎》还能相信感情嘛《惊恐》《惊恐》《惊恐》只想找个可以简简单单全心全意一直陪在身边的人渺茫《紧张》《紧张》《紧张》《害怕》《心形礼物》广汉市
在所有物是人非的景色里寒来暑往多少回其实你所中意的从来没变过🎇
每次执完勤脚就像针扎的一样疼,破高跟鞋我就不信了,我还驾驭不了你了!
心情不好的时候妆不想画,老板说我是不是病了
原来真的有那么一瞬间对一个人的厌恶就能达到顶点非得逼我讲出来
面对你们这些刁民,劳资只想爆粗
亲爱的耳机昨天晚上是我看你最后一眼,再见
接下来的几天依然烟霾锁城印尼,你们这是要熏死全部东南亚人民的节奏么
看着朋友秀恩爱,本来挺甜蜜的却因为他的过去觉得有些伤感。是不是真的是这样:把最完整的爱给你最爱的人,而把最成熟的爱给了别人。当你成熟时爱已不再,而是生活。感觉自己挖了个坑,进退两难。
俺用的天猫魔盒。软件泰捷也被封。直播美剧啥的都被屏蔽。广电你够狠。穷疯了?
一阵难过,世界不要那么多灾难,不要带给人们这么多痛苦
看了dday我是真心疼为啥好人没好报?!看院长那样!!枪毙一百次!!!
吃土的钱都木有了,我就想吃吃饭吃吃肉
我吃了一袋我不会有事吧,算了该吃吃该喝喝,我表示我良心还算不错的,都是些什么人呀!吃个苹果??压压惊。
在这个心机婊忙碌的季节里我脸居然过敏了过敏了。。真的是要疯了要疯了要疯了要哭死了要怎么看皮肤科
#云南会泽重大凶杀案#什么人折么可怕,听到都吓傻了#张小张说说##文明岚县##岚县·风景#太原·迎泽区
无奈的时候总是那么多烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦
每个人都会累,没有人能为你承担一切。累了,将心靠岸。
和同事一起睡觉,一晚一晚的睡不着,别想多,只因为她打呼噜震天响…每天我以为在放炮过年
命犯小人么,命运多舛啊。上次是一只,这回两只全坏了
袁隆平说,我的工作让我常晒太阳,呼吸新鲜的空气,这使我有了个好身体……是啊,好身体是要晒太阳的。只是现在的太阳不再是自然的阳光,空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱,而是一种极具杀伤力的致病武器。我们还要这样的阳光吗?还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗?你说呢?
觉得一肚子火气!!!诅咒所有在别人休息时间推销的姐穷得很,推销个屁啊!!!第二家银行在推销保险了。周一的心情差到极致!!!
它是不是丢失了?都五天了,还没有更新物流消息
哪位大神知道闭合性粉刺如何解决?困扰我好几个月了,快哭了
星期一的世界都是等阿等等阿等全部都要等
当一个人忍到无法可忍的时候,他就会冲动的爆发出来。没错,今天我冲动了,爆发吧小宇宙
丫的。越来越讨厌这公司,这公司各种关系户,各种拍马屁,又不尊重人,真希望这公司能长长久久
每天午觉醒来想起要上课都想杀人或者自杀
上学的时候觉得全世界都是好人,工作了之后觉得全世界没好人
希望战争赶紧结束《祈祷》我这么说虽然有点不对但是被美国顶上的国家有哪一个好的呢伊拉克阿富汗叙利亚居住在每个国家的人们都不懂你们的政治但是他们想的都是安居乐业每天不用居住在一个担惊受怕的国家弱肉强食的年代原来一直还在继续想想以前的发生过的历史还真是恐怖#叙利亚女婴空袭被救出#
我确实没有弄明白这群发烧友长枪短炮的在拍什么?难道是一群疯子
2015-11-01忙到下午二点才吃到午餐忙碌的日子还要到什么时候才是个尽头呢
好像明人似的给你们照个相还躲臭不要脸的
今天还真是有点不顺,脚受伤还不能练习真是tm的不爽阿
一天到晚说我乱扣分没你的名字我会扣?不要一扣分就来找我
说好这个月管好自己的手呢!!!
时间能带走过往:也能重十美好,待我长发及腰时,你在哪?
今天青岛有台风啊~赶快传完文件回去躲起来。我在:
相爱的2428天今天非常不开心但是也是非常开心不为了一些蝇头小利搞得自己不愉快!而且今天受了冤枉非常不爽我草这种冤枉我受不了老子是受不了了所以老子也不干了说那么难听的话请你照照镜子看看自己有没有资格说这种话搞清楚状况不要侮辱人!做好自己再来管理别人真噁心!我爱你宝贝晚安
说给我买的小蛋糕赔罪,完了一打开就和我抢着吃
有很多话等你回来再告诉你,好好畅聊
我没有不开心我没有不开心我没有不开心,我只是很难过,我只是很难过,我只是很难过
为什么开会永远有人不换手机不调静音!!!
双11的快递都是派蜗牛送的吗?上海到北京要5天...
卧槽!这家的东西严重不能去买!!!7号订货,12号收到!收到后还给我少发了两款货!找到卖家,卖家居然还忽悠我,不主动承认错误!要单号居然给我一个假的单号!客服半天不回复!
昨晚说的重要决定今天完成了三分之二,从八点收十到十二点,攰到阿妈都唔识...明晚继续……
三更半夜发这图给没吃晚饭的我,坚决不能忍!绝交!
世界上什么鸟人都有,特他么不要脸。
我突然发现我的脸好大..big!!!
做实验要做到六点半!!我还要开会还要吃饭!!
唉……原来是自己,自作多情………
tmd一大早脚擦破,手臂擦破,泥煤的今天是我的倒霉日啊
看国足真窝心,打的太软了😂😂😂都比不上友谊赛…足协领导都去吃屎吧!!!
我特么不想相亲,不想………真的够了,我一个人静静行吗?
嗨,你啥时候能好!给个准话,最近对你可伤心了
这雨一直下个不停,还让不让人去上课啦
果然不能看悲剧,心碎的跟渣一样而且觉得世界都崩塌了………………把leon还给我
在手机里发现了一张跟非主流大哥的合照,好好的一个人咋说染头发就染了呢🙈🙈看到我丢掉的大白我就很难过
我晚上能不能不再梦见你,我的心真的很难过
窝在被子里一阵阵抽的泣不成声,哭得怨呀
为什么判得那么轻,他们出狱之后呢,那女孩怎么办?十一年之后,女孩也不过才二十四岁,你让她怎样生活?这种禽兽不如的东西,还有那女的,明明是主谋,只判了四年,如果没有她,这一切都不会发生,不是吗?简直不能忍
睡一小时梦里都是我眼里的苹果强迫自己醒来再入睡一直都是好累头好痛继续听舒眠曲晚安
尼玛,做这么低薪的工作都要失业了,
每次看到拐卖儿童的心里就一股火,真的是没人性
好饿,好饿,中午被那个吃货气的太饱,现在一饿,气又上来了
义乌到了,就刚刚我一个人左手大箱右手小箱一次性把它们从👆扛了下来,大家脑补一下我下来的过程有多帅吧
王骁骁这个傻逼死老娘们!!!让老子坐这等半天了!买个破手表也那么麻烦!外面在下雨,老子要回家!!!
十一月真的好喜欢狗对狗狗没有抵抗力~某天去吃农家宴看到一只狗狗被老板弄死准备煮狗肉煲卖给客人吃心里好难受
一个女人能玩得起夜店也收得起心她可以专一到让你惊讶也可以花心到让你害怕她敢喝最烈的酒也能放弃最爱的人她可以像个疯子一样的玩可以像个女汉子一样工作也可以在家里做贤妻良母一切的一切取决于你是谁也取决于你如何待她将心比心所以请不要站在你的角度看女人我真怕你看不懂
竹岐这么破的地方也能天天堵车二十多分钟
让你们买买买到现在才下班,真是苦了我们这些做快递的
气死我了,一天天的,能不能不像个男的
今天整个内心都是崩溃的,准备了几个月的东西结果是无显著性差异老子不毕业啦!!!
没有连脚袜,所以只能露脚踝,在办公室真的手脚冰凉冰凉。
仿佛身负沉重的行李走在遥远的路途上
我妈今天跟我说我长了肿瘤一副你死定了的样子听得我担惊受怕坐立不安的刚完全忘了这码子事儿现在想到时候真检查出什么癌症阿肿瘤阿什么的那就讨人嫌了喂
今天吹完头发戴上浴帽去洗澡,洗完澡特么发现浴帽坏了,头发全湿了,又要再吹一遍,这种体验让一向喜欢洗头洗澡分开的我简直想抽自己
通知:第一,学校从今天起检查学生外出情况,晚上19点以后禁止出西南门,学校组织相关人员已经检查喝酒,成群结队外出者,对于各学院经常外出的同学将会登记,通报!第二,最近周边安全问题严重,学校今天开始严格检查以班级或组织为单位的外出聚餐行为,特别是有学生组织的学生。变态学校!!!
10.19周一,晴-这电信是不是也残了…近两三年总得那么坏上一坏,外线问题居多…难道还真是这边光纤了电话线就不管了,这会儿外线又断了,上一回断是在五月份,这才多久
日了狗了,某通,快把老子的宝贝交出来!!!
买的衣服可怎么穿啊土我算是白吃了
告别白昼的灰,夜色轻轻包围,这世界正如我想要的那么黑。霓虹里人影如鬼魅,这城市隐约有种沦落的美。如果我看来颓废,我只是累。要是我跌碎了酒杯,别理会,只是夜太黑,遮不住那眼角不欲人知的泪。夜太黑,也能看见藏在角落的伤悲,在轻轻地,轻轻地,包围沦落的美。
我讨厌别人跟我说话的时候老动我头发
五分钟内拍死了三只蚊子,然而还有一群,点了蚊香也没用,脚上n个包。什么时候才是冬天啊啊啊啊啊啊热都可以忍蚊子不能忍
有时我会无征兆地冷淡,急性子没耐心,爱钻牛角尖,偶尔会绕在一件事里出不来。我承认会搞糟很多事,可是没办法,原谅我也有下雨天。晚安,世界。🌙🌙🌙
一肚子的火不知道往哪发。给妈妈打电话,中午打个在打牌,下午打个在打牌,我真的烦死了。我这里就像旅馆一样。家里一下这个来,一下那个要来。还不能甩脸色。我还要有强迫症,不喜欢别人睡我的床。好想吐槽吐槽。
因为这个戒指,我才发现自己的手好丑,糟蹋了美美的戒指
大半夜的肚子好痛,停不下来的那种痛,痛的想去撞墙,我如此笨,连自己都照顾不好,该如何是好
北京也出吧!北京也出吧!北京也出吧!重要的要说三遍!!大北京啥都没有!!
我又咳醒了一个悲伤的故事………
真的超级讨厌那样半夜开始放烟花爆竹的……吵的人家根本没办法睡觉,更可恶的是还一直持续到早上我真的很困很困!那些人有没有考虑过别人的感受啊,真的希望禁止燃放烟花爆竹污染环境还扰民
心情很不爽,凭什么事事都听你们的,凭什么,凭什么,凭什么
我们喜欢的,要么错过了,要么已经有主了;喜欢我们的,总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度,寻找爱情,可是总觉得交际面太窄,没有办法认识理想的类型;于是我们抱着宁缺毋滥的态度,自由着,孤单着。
整个人都不好啦~整个计划都泡汤了
给我个炸弹,看我能炸了腾讯总部吗,三天内,锁了两次我的扣扣,美其名曰启动保护模式。
才判11年!怎么不去死?强奸了判几年又出来,呵呵……万一中途表现良好,又减刑了,呵呵出来又强奸么?!!
告诉我,当情绪到非常非常气愤的时候,该怎么做?不用说那些退一步海阔天空什么的,那些都是安慰人的话,一旦情绪到了高潮,谁也不知道会做出什么!!!!我现在整个把情绪死死压着!这样下去,没被人气死,自己就憋死了!
半夜睡不着,早上起不来,黑色星期二又来了…
室友,室友,室友,尤其是女生,女生,女生,就不懂别人的感受吗
此刻千万头草泥马在心中奔腾。挤牙膏啊?
大半夜的,又遭轰炸,这个畜生!王八蛋!
快睡觉了长了颗大草,哎,拔还是不拔?
左边耳朵连着喉咙和半边头皮神经一起痛,从来没有过
一点一点积累了好久的萌汪的照片被误删光了。强忍着巨大悲痛继续看书的男子,上辈子都是折翼的天使。
还没完没了是不是我是怎么你了是还要对你人生负责了还是怎么的你把自己看这么重要你以为你是谁啊脸皮能再厚点吗!
国猪真是叫人失望啊!气死我啦!
福州的出租车司机简直没良心,昨晚加班到十一点后和同事打的回温泉路,给了一百块,出租车司机居然找回了两三张假币!!!光线不好也没看的出来,今天才发现。打电话给出租车公司,居然还态度恶劣得不受理!!!
今天晚上11点下班,明天还要上8点的早班,还下这么大的雨,还这么冷,还没有对话,到底想干嘛,而且还要和讨厌的人一块上班,这是要逼屎我的节奏啊,
不得不说现在真的老了,去k歌都是90后的歌,各国语种,应接不暇……
佩兰,操你妈的回去看一遍《亮剑》,然后带着你的人从中国滚蛋
别tm和我mm的,贱人就是因为道不合,低素质的人,我才删你,贱人贱人贱人
好像不早了,好像过了那个叫做青春的年纪,好像还没来得及体会电影式的人生,电影式的感情,可是好像就是来不及了,那段日子就是过去了,跌跌撞撞走进了现在这个岁数,不想让它再匆匆过,好坏我都要认真走,我怕,再来不及了
花开不同赏,花落不同悲。欲问相思处,花开花落时。#电视剧木槿花西月锦绣#
我强烈的要求转移注意力每天脑袋里都什么和尚和尚都什么鬼以前没看过男人吗
人总是在生病的时候才怀念平常那些看起来平淡的日常小事三天莫名其妙的间歇性胃疼快折磨哭我
长这么大第一次超级讨厌某人叫我的名字让人觉得恶心,不爽
我现在挺委屈的没有为什么就是想有人摸摸我的头抱抱我然后告诉我一切都会好起来的
快1点了,他们还在熬夜。。我现在好想骂人!忍住……忍住……啊!啊!啊!啊!啊!啊!还不停的交头接耳!
本来一个人找钱两个人用就很累了,而且还每个月还3500,他还总是借钱出去,真是够了!
心情是好是坏,有些事情还是忽略不了,压在心底等合适了在说出来嗯
有时候真可笑!自己的感情状态还没有调整过来....还要为人家的感情操心.....你们要在一起就一起!彼此相爱还斗什么气.....还相互伤害!有意思吗?能走在一起多不容易。
有些风景是孤独一人去欣赏的;有些路也是孤独一人去行走的!
最恐怖的还是女歌星被丈夫在千里之外活活吓死那集,为了张保单,处心积虑,门铃处灯光混乱的鬼叫声,一个人的房间,一天一天累积起来摧毁掉她,最后在一天晚上她心脏脆到一定程度被活活吓死。天,这死法太可怕了,小时候看完吓得几天没睡好,以后任何恐怖的声音都让我战战兢兢。
爱一个人喜欢过很多人对太多人有好感
折腾到现在,怎么都是睡不安稳!忍无可忍了,耐心到了极限!睡得好好的,下次再特妈故意弄醒他就动粗!!说几百遍不长记性!煞笔脑子越来越有病了!!脑子里真是一堆屎!你踏马整天不添乱就觉得自己不是人!
不要觉得恶心!这种现象真实存在!无需回避!可是我还是忍不住想吐
社会上总会遇到一些困难,就是让你跑断腿了也不给你办成,气到吐血!无能为力!
心不想那么累,生活得继续呀怎么办
花了一下午时间抄完实验报告才知道抄错实验了,大三这一年只有实验报告
昨晚睡得太晚今天一个人待店里肿么办好想睡觉觉
央视cbos也是你妈卖批个宝批龙软件,点你妈一节时间都打不开。
有些甲方真tm讨厌,负责人还是个畸形。
从来不关心我不为我想,来4个月了只给我洗过一次衣服。手臂的的伤吵架时心里难受烫伤了,重来没有问过我疼不疼要不要摸药膏好点没。一句都没有哪怕他看看心里也是舒服的,把我当成机器人一样不知道痛不知道累似的。我肚子疼说我装的我头晕说我装的。
有个让老百姓说话的地儿吗,我真想骂人啊
越来越不喜欢莫名其妙的喧闹场合。。。我更愿意待在自己的空间里。。。
现在人就嘴神你打啊你他妈的到是打啊
感觉跟日了狗样,被骗了18年的我才知道大学是这样的,忙到饭都没时间吃。一天一顿饭的节奏
今日说法在讲医闹,讲真,家属真是p都不懂就尼玛群起而攻之,看的劳资分分钟想爆粗口一群煞笔
一个八嘎为了炫技把我微博加了个v,然而谁来教会我怎么去掉,出离的愤怒。
都这个点了,宿舍大门还没开,在门口等了近一个小时了,谁让我之前发过毒誓再也不翻大门
为了迎接领导到售楼处检查,我这个点就起床准备了。
小小年纪的我就要承受如此大的压力
早知道我9月就不要怕请假没去考科目二,那时候排一个月就可以。现在我已经等了一个月,教练说我可能要等到1月
昨晚一回家超级开心地拆包裹,感觉像拆礼物,今天想睡个懒觉一次次的让快递给我弄醒!我有点怒了!真是自己酿造的祸啊
到了北京,自己一个人,我感觉特别不好
4个电话把我叫过单位,十几号人的单位,好像离了我转不了,还让不让人请假了
为什么我他妈想起我的充电器这个事情我他妈的就是不开心呢
卧槽!!第一次看君子之交的时候觉得店长就是个渣啊渣啊渣!!!
微格教学什么鬼,熬夜写的讲稿也不够讲,反正就是讲完了
我特么的咒那个往我车上扔狗粑粑的人,出门让车撞死,妈的
这人真是搞笑,一进来就说这一排的位子都有人了,我只是不想说还没进教室之前,整个教室都是我的了
这两周一定要疯狂结束实习去不满十次也不去了宝宝生气了
今天又吐了一次,我还是坚持吃了一碗清汤素面,病魔快滚蛋
我预感最近我要发生什么倒霉的事了
啊啊啊啊啊啊,气死我了,一大早就受这种刺激,我要疯了
群魔乱舞,张牙舞爪,糟糕的一天
一大早的就把我折腾醒了,您这会儿倒是踏实睡了!
乔大刚和我杠上了,我就两次没在就都点我,好心酸,这两科还能过吗?
啊啊啊啊,吾呖男神呀,再也见不到你了可怎么办呀?啊啊啊啊啊。都不知道你的全名是什么呐,天呐,要疯了,不行了呀
退票就这么不人性化,中国铁路就这么玩,迟早让你们玩坏了,对你们是极度的失望
普京大大够强硬!我要把你塞进马桶里淹死!!!
仔仔又惹妞妞伤心了π_π,仔仔就是个大笨蛋
许多这些"物品同时有对人的物理危险以及对世界范围的人群产生心理影响,动摇他们的个人信念,干扰他们的日常生活。
如果是我大棒和我21妹子的分队我就可以分分钟哭死了
脑袋疼的像被炸掉了一样,一天不过上了两节课怎能这样累?为了那个开了三个小时的会议还是为了跌跌撞撞实在是心力交瘁?这恶人的初三,睡不好觉尽是噩梦~压力山大又不忍放弃纠结帝
一直在教室叨逼叨叨逼叨啥呢想问啥回你宿舍去烦不烦人
我就是这样了,不喜欢拉倒吧我也无所谓
是我不够坦白还是你也在闪躲?如果你给够我足够勇气我怎么会是一个伸手怕缩脚的人呢?
因为自己不经大脑说出的话让别人不开心
做人不能太心慈手软对敌人的仁慈就是对自己的残忍玛德别再惹我否则别怪我不客气
我保证以后坐哥的车第一步是系上安全带,急刹车玩我也真是够了
旅行是洗涤阴霾的唯一途径。可惜一年只有几日,正因为得之不易才更加珍惜。
三观不同真的很可怕我一直试图了解你结果却发现走的越近越让我恐惧你我的差太多以后一定也不会走在一起达州·大竹县
不要让我再胖好吗?!就不能瘦一点吗?!
真的炒鸡不喜欢别人问我"乐乐你对象呐?"我怎么知道我对象在哪
高情商就是,学会好好说话。那么,晚安了。🌛
下了一桌面爱奇艺的素材,没一个能用的疯了都
原来的我对癌症这两个字是没有任何概念,但是现在我只要听到癌症这两个字特别敏感,担心,害怕,恐惧,难过。
也不知道为什么每次别人对我好的时候我不会被感动反而会一直怀疑
你小心翼翼战战兢兢想要保护的在他眼里一文不名。
我一定要吐槽老哥的拍照技术我他妈是巨人吗!!!
有些人对我说"好累了,这的消费好高了"在良品铺子花我的买了两百多都不累,还不停的往里面扔乖,最近该好好收十一下
垃圾中信银行!用户体验最差的网银!
金库余额不足500我真的要吃土了
太太太tm,不开心了!困死宝宝了,那么心大的李二鑫快回来,再不回来真神经衰弱了
有些话还是没不说尽量都不说吧,哎……
今天,想揍人…还想,扔别人的东西,摔得稀碎
真心想把自己脑袋摘了,落枕,变成侧颈了,头也抬不高,不一会就一身汗,累死我了
等闲变却故人心,却道故人心易变。有的人来了又走了。可是我还是那个我。追求不同,想法不一。或许很久以后,我再想起你。记忆里你叫同事。做好自己,即可。
好想念你。好想一起去吃好吃的,想感受被你捧在手心的感觉。最近一直受到伤害有点难过。
卧槽!!!!卧槽!!!!!!老子扎了好几下才揪下来的擦!!!!!!!(╯‵□′)╯《┻━┻
如果用四个字来形容现在的状态,那就是:半死不活
人们在"边际"选择的原则。对于爱情同样有效,想想失去某个人的感觉,大概就能明白自己的真实感情了——yita
看到南山南变大众真让我想到最炫民族风第一次听到我小心翼翼收藏了舍不得分享给别人听后来身边大家都在听了也不知道是欣慰还是什么!然而看到zl翻唱的时候心里极其恼火!我想马有一天会站出来的这不是他想要的效果,他只想安安静静做个独立音乐人!后来有人跟我说张磊的南山南我是跟他们吵架了!
无良的物业,大半夜的,全院的灯一个都不开,
跟别的支行的同事交流完业务后相互吐槽了老半天,挂了电话就看见群里的友情提醒,这哪里是上班,简直就是卖命
本来这段文献特别拗口,电子阅览室还突然停电检修,翻译的都没存上,我要骂街了
好不容易是个没课的下午,想睡个长长的觉一会被吵醒了一会又被热醒了
果然不能相信诸如"今晚做好吃的你回家吃饭"这类的话!一打开家门发现一堆根本不想见的人围在客厅聊天😨还邀请我参加几天后的汗蒸爬梯兴致勃勃的打开锅盖发现所谓的"菜"就是冷掉了超难闻的鱼丸萝卜块汤想自己做点啥吧发现木有盐最后只吃了一个西红柿的我好想哭个痛快
南方四季如春,北方暖气徐徐,最苦的就是我们这种不南不北的,夏天热的要死,冬天冻的要命,如果不开空调,屋里比屋外还冷,每年听到哪里哪里供暖了,就羡慕的不要不要的有木有
啥人都能当美国总统吗?真的没任何门槛?
佩兰我ct大爷的!以前弃用张稀哲黄博文,这场好容易转性了,却又把前面磨合得已经不错的边路进攻放弃掉,这货nm就是一大屁眼子
其实当时的内心独白是,关你屁事!
中午我刚要睡着狗就打呼噜了,大声的我都睡不着了
什么破老师啊讲课讲不明白读个东西也读不顺好像刚学会说话样这都大三了她是学院派来跟我们闹着玩的嘛真是能不能给我们换个好老师好好教我们啊让这种老师教太侮辱我们这些坐在教室里学习的同学了我实在忍不下去了必须吐槽是不是学院没老师了啊把打扫卫生的阿姨给征来当老师了啊
典型的人矮又胖xs穿都大了还有适合我的衣服吗
觉得收十行李好累啊特别是没有买新衣服去旅行的时候
打包了晚餐,刚走到楼下,就发生了一起车祸。我被一熊孩子骑着他的自行车撞了,我都还没来得急开口说话,丫的一熘烟就跑了,你妈没教你学会道歉吗???
我侄子问我你要看午夜惊魂吗?我说啥?然后他就给我发来了他们7天留的作业…………太崩溃了,确实惊魂…………太吓人了
飞信愣是发不出去是什么鬼
好烦闷啊,虽然没课,但有些事却压的我喘不过气来
真不爽,炫耀你妹的,你同学了不起,有种闭嘴把别人当傻逼以为自己多了不起!!真是骂又觉得让自己成为小气包不说他就得寸进尺!!小人小人!!!!!我表示很生气!!有种别拿别人当作炫耀的资本啊!tmd
时间过得真快从明天开始要有更大的勇气恩在操场上奔跑凌乱的样子
sb老师艹两个小时课压成一个小时耍我啊
出局了,也该让佩兰下课了,好好看亚冠吧。
大中午的你不睡觉我无所谓,可是你不能影响别人睡觉啊!!!!要疯了!!
伯明翰9.20号申的已经两个月了,还是没有结果。布里斯托已经申了一个月了,也没有结果。被中介忽悠了吗
我觉得我的心上给捅了一下,绽出一个血泡,像一只饱含着热泪的眼睛……我心上盖满了一只一只饱含热泪的眼睛,这时一齐流下泪来
今天晚上都要下第二场雪了,暖气费早tm交了还不给送暖气,傻逼房东我草你妈!
吃顿饭时间,雨伞就被人顺手给牵了
自带晕车属性的我每次长途跋涉回来就要睡一觉补补元气,伤不起
一闭上眼睛,全是实习的事唉,好烦恼呀
卧槽旁边的人能不能不嚼口香糖了?!真的超级恶心啊你以为自己是帅哥么!!!黏煳煳的超大声快点狗带好不好!!11号线真是奇葩超多
我觉得某女生长得很不错。然后甲说,诶,那谁丑得有特色。我诧异。乙说,真的丑。我质疑。丙听到了,问大家说什么。我解释给她,她回应:没错呢。颠覆我的美丑观。也许最丑的还是我!
想有个黑猫警长!把不好的人都抓起来!
最不爱跟领导请假了,为啥请假扣我自己工资我还觉得不好意思呢这是什么病
最讨厌睡觉的时候被电话吵醒起床气
中秋在家吃的冠生园月饼吃到一根1.5mm宽,1cm长的钢丝,是钢丝啊,打电话给商家反应这个情况希望得到一个合理的说法,没想到却说,是正常的撒,你换一个吃嘛没想到毫无歉意,对消费者有点责任心吗?还是良心企业吗?愧对多年对冠生园月饼的信任。
佩兰你真棒!回法国打is去吧,法国人民需要你
谁开发研究gps的。是不是故意专门欺负路痴用的
烦死了这破工作垃圾蘑菇都没法让我冷静下来
蒙娜丽莎婚纱照你们家真的太黑了,特么坑爹,服务不到位,化妆师水平真差,眉毛化粗也不平衡,就衣服还可以,我花了5千多块钱真不值,效果质量太差了,你们家为的就是给打广告。
艹艹艹,两场七个门柱,港灿尼玛的绝逼黑哨,手球不给,进球不算,踢尼玛的球。投诉这几个辣鸡裁判
三色台电视剧里,上级看到下属忧心的样子或者魂不守舍的样子,都叫下属请个假去散散心之类的。但是现实是,哪怕你快要生小孩了,压力大了,请个合法假期领导也他妈唧唧歪歪~你他妈管我休假干嘛啊,老娘喜欢休假天天坐在厕所上挖鼻屎那又怎样~天煞的,那点狗屁工作没有谁还能瘫了?
最近在读柴静的《看见》。才读到第二部分就已经哭过几次…那些淳朴的回忆式记录方式,像诉说像陈述。是最贴近事实本质的真相。是不曾有机会告知的隐晦。那些疼痛那些一时不能被大众接受的情感。让人伤痛
我还觉得方便呢!????。。。我怕了。下次东站我不要这样安检。好恐怖了《惊恐》《惊恐》《惊恐》卧槽。我上次在成都东站也是这个安检。。。。《惊恐》《惊恐》《惊恐》
本来这个月就已经是个吃土girl了,结果手机数据线坏了,淋浴卡上余额也不够了
我吃饱了嫌的吗,报什么舞蹈课,这尼玛还得排练,人家都是一米七的大个子,就妮哥又挫又胖,真伤自尊
不想上班,不想上班,现在的状态已经达到疯癫~~~~~~!!!!!!
为什么要把党课改到周末??我还美滋滋的想可以借此逃掉课。我的心好痛
我想买星巴克的施华洛世奇星享卡,奈何有人囤货高价卖250就好了
电源线被老鼠咬破皮了啊魂淡!!!为什么不去咬公司的网线啊啊啊因为电源线好吃么
回家路上啃了一片面包,吃了个炸鸡,几块鸡块,一杯橙汁,三包花生,两包零嘴,然后现在又吃了碗菌菇蛋花面……对自己太好了………
tmd,双十一买东西退换货运费都付了六七十了,还碰到sb客服,她大爷的
从七点起来忙到现在才回宿舍,结果宿舍的一群xx还没起来
做噩梦梦到自己在逃生,醒了眼睛都不敢睁开,过了很久偷偷睁开发现在家里,冷静了很久,手机开机,现在戴上耳机没那么怕了,好安静呀,怎么还不天亮,很饿,讨厌噩梦很恐怖呀,逃生什么的,对死亡的畏惧感很逼真,如果现在有人可以被我吵醒和我聊会天就好了,还是有点怕。
明明知道丈夫有心里事,可是石峰却扛着不说,这让晓云矛盾不断加深,尽管石蓉常常出来劝解,但还是让妻子疑心连连。
忘了从什么时候开始把自己认为的冷笑话挂在嘴边。其实一点都不好笑为此也付出了代价但是一直以来都没有想过要改直到上周去辩论队被阿姨骂还有今晚的无理取闹才发现这是多么不堪🙏臭毛病确实该改改躺在床上想事情真的是一件很烦的事情
虽然我很不想抛弃你,毕竟你陪了我一年多,但是,不得不说,你真的很让我失望,先是莫名其妙的冲不进去电,跟我闹罢工,好,我忍了,可是这才罢工完几个月,你又是这样,居然跟我玩黑屏,我真的不想再忍你了
可恶!有无数颗青春美丽疙瘩豆,在我的额头上嚣张跋扈地看着我
气死我了;今天又没带笔记本我都不知道怎么讲话了
他妈的打人不用负责我直接几巴掌扇过去,再一脚踹过去,分分钟怒火攻心
不吃麻辣烫吧还谗,吃呢现在身上一股味儿
别逼我,要不然我就做好多好吃的,喂肥你
老妈过两天要回去拉,又有点焦虑了
还没从邦德的剧情中走出来,就遇查酒驾,
做了一个梦,梦到一觉醒来找不到你在哪了?梦里那种感觉就像是你突然消失一样,然后我也不晓得你怎么没得,我也不晓得我在哪,然后我就开始哭,哭了一天,梦里就想我要是找不到你,你要是害怕怎么办,哭啊哭,太真实的梦,太吓人,后来我听说你可能在哪后,我就开始去找你,然后就醒了……《泪》
满脸起痘痘,嘴又溃疡了!快点结束吧!要把我折磨死了……
祝一切平安,天堂你可以少遭受些苦难。
一早儿出门就不顺当,昏昏沉沉的,就撞了
又是一周没有写过毛笔字了。。。说好的每天都写呢
感觉窗外一直有人在敲东西,打开灯,躲在窗边听了一会儿,不像是雨水滴下来的声音,真的感觉有人在敲东西,好害怕!!!《悲伤》《悲伤》《悲伤》不知道怎么办啊,明天还要早起,由远到近,这个声音太可怕了,我打算开着灯睡觉,如果明天有什么不测,请朋友们记得帮我报警《祈祷》《祈祷》《祈祷》南京
啊,我想用早上起得来换晚上睡得着已经不能更黄脸婆了
病来如山倒!话说胖子也会病呢!尤其是脆弱的胖子
最近真是猪脑子!走点儿心吧!脑子被驴踢,还是被门掩了!不好好工作,长得又一般还指着男人给你花钱啊脑子!脑子!给我滚回来
一进办公室就被问怎么了脸色不好暗淡无光是不是不舒服不至于这样吧
明明187总是给拍短了!摄影师给我粗来
隔音效果好差,隔壁的女生手机老是响,打个电话像疯了似的
在看四十九日祭真的要气死了日本人太过分了!!气死了!!!
连下了几天雨一到体育课就出太阳丧心病狂
这是人干的事吗?两个畜生都不如的家伙,根本不配活在世上来祸害人,女孩的一生就这么被毁了,真该死
真是无语了,怎么感觉自己要被逐出家门呢?真是的,一步错,步步错。我的人生,开始悲催了。这就是我的命吧。有苦不能说,憋屈死吧。最后能不能是憋屈而死呢。这大家庭真tm的乱,加上老哥的智商我靠了,真tm的无救了。气愤愤怒。
头一次睡这么晚,最近到底是怎么了
这种微博真是太讨厌了!!立刻取关!
移动也太坑爹了吧?中午无故发短信过来说还有190多流量,刚过半小时又发短信说超了十多兆,刚补100兆准备上网的,又发短信说超流量了。。。。。。。。人工服务也不接了。。。。伤透了
﻿有个擅长变来变去的项目领头人,简直就是折磨,一天一个样,是要闹哪样?项目还要不要做了,要不要做了!!!
新疆的朋友们打电话可否想着点儿时差啊半夜了还抱着电话煲粥呢明儿还要早起呢严重影响休息
我被百度导航坑了,现在气的像只青蛙🐸🐸,尼玛~
来了这么多人也敢说是周截棍演唱会
lamer的精华面霜用完了,换成了softcream,用了还是想换回精华面霜,结果没货,
神经病每天都很快乐今天跟fr在一起两个人有病一样的拍恐怖照片由于拍得太恐怖还吓到了自己大家不喜勿入胆小者别点我概不负责晚安,上海
这种变态就该拿去阉了,女的更是变态,真是一对神经病夫妻,真不配活在世上,你难道就没有孩子吗?你为什么不拿自己的孩子强奸的,还找别人的孩子,丧尽天良
1月18号校假12号院假哎呦哎呦好激动可是妈的转念一想打卡要打到十二月多室友都打完了就剩我在凌晨的风中凌乱
我的南方没有冬天,好巧,你在北方
老公,快点好起来吧,儿子每天晚上都闹,我一个人带好累
文虎楼能不能不用来练习合唱啊!…tm背个书耳边全是风在吼马在叫黄河在咆哮
我想吐,头晕,肚子难受,不想吃饭不想喝水。整个人晕乎乎的。难受不舒服
华丽丽的胖了五斤!!!早上再也不吃豆浆油条了!!!
妈蛋与其去图书馆还不如去教室自习一会一个人进来嘣门关了嘣门又开了烦都烦死
前天刚到的6s昨天屏幕被摔烂了,换屏幕要900
一大堆心事,破事,不知道该如何发泄,
我看到了我的影子也看到了你的影子。这不是特定的人会做的事,而是在特定的年龄会做的事。过去了这个年龄这个时间,就回不去了~就再也不会做了
每次午觉醒来,真的是各种空虚寂寞冷矫情忧桑抑郁烦躁想不开不想上班啊!!这种感觉冬天尤甚!!
大刘有一点挺厉害的是,明明觉得这个故事,这个人物设计非常欧美式,可他就能把它本土化。而且最特么恐怖的是我看着都快吓得半死了,主人公居然一副基本内心毫无波动的样子(不是装的),然后我觉着更吓人了。
目前的情况是有工作也基本等于失业!!
有人在旁边给我剧透,会气到想把人掐死,我说真的
用久了板绘的后果就是下笔完全不考虑,就想着ctrlz,然后换到手绘就。。。。宝宝不开心
那天才说,危机下,什么鸟都出了林子。今天巴黎十六区的一位议员ann-katrinjégo要求此后埃菲尔铁塔就永久性地变成法国国旗的三色。讨好民族主义的政客哪一国都不缺,就看制度怎么制约大众怎么反应了
今早把手机丢了,我特么想千刀万剐了该死的小偷,刚丢完钱包又丢手机,他妈的,想干仗!!!气死姐了。。。
梅园三村今天洗水箱晚上停水了,打电话到物业还很凶,一句没办法就不管了!就是不帮忙解决!当今社会还有这种服务的还说你去打电视台好嘞!什么狗屁物业
。。700多天断签了。我的心好疼
晚上不吃饭就会慢慢瘦下来但是心情贼差晚上也睡不好觉饿的要死。晚上吃饭就会心情超好特别幸福睡觉质量也好但是会胖。真是个纠结的问题
真受不了一个男的上个课不停的得得得,那么碎碎念,得得得得得得,一点素质都没有,可烦死我了
每天能被烦死,相亲相亲,相个大头鬼!恶心死啦
几分钟没盯着他,这倒霉孩子就把老婆昂贵的护肤水挤出来大半,为了保全爷俩小命,倒入矿泉水。晚上洗过澡,在被窝里惴惴不安《瞧瞧》的看着老婆拍脸,老婆嘴里吐出几个字:"这东西就是好,吸收越来越快了!"
天冷了,而我也感冒了。才发现感冒是很痛苦的
对于本职工作,我极度专注认真且效率极高,涉及金额的部分精准到小数点后两位且保持零差错,其它零零碎碎的事也从不拖延,领导想到想不到的都会先想到做好…我根本不想当什么优秀员工也不是出于对工作的热爱仅仅因为,我在办公室做自己正经事的时候,别一会儿一个电话的拿公事骚扰我!
是啊,几十年后尘归尘土归土,好难得来这世上走一遭,为什么总纠结在意别人怎么想,我为什么不为自己开不开心多操点心。
会忍死。心中万只草泥马在奔腾。
都大四了还死乞白赖地让上课,做题!我服了你了!
酒友一呼唤,跑的比兔子还快,孩子的拼音教一半就扔给我
还是青峰这个哽咽的版本最好听。希望听完可以睡着,虽然明天不用去上班,但是我的生物钟也不能这样闹腾我啊
从被窝里挣扎着起来是这个冬天里最悲伤的故事。
知道了恩费尔德凶宅是根据真实故事改编,于是不寒而栗。
到期了不给走,没到期的一句话马上走。家里没关系的人家让你呆哪就呆哪,家里有关系的都不用下,下来也是镀金的妈个鸡
奇怪的色系下次还是买百合至少一个品种不用花心思去考虑怎么插手残党的悲哀
装作满不在乎的事其实就是无能为力
真是比吃了屎还要难受。我靠,我真是瞎了眼。啥jb都是扯淡。一秒回到解放前。宝贝。我对不住你。
每次院校抽检别的宿舍是抽检我们宿舍就变成每月例行检查即使我们门口装饰太美!宿舍再整齐!我的贴纸你们再喜欢!!!能不能别每次都来每次都要在我那里拍照
昨天看到你的微信头像和名字都换了,老公,我很想你。今天我手术拆线,不知道为什么一直有点发烧。我每晚都在隐隐的恐惧中醒来,梦不到你,心里不踏实;梦到你,心里难过;醒来以后,想想未来,满是畏惧,没有你,我不知道未来在哪?你好不好?我们的缘分尽了吗?
本来是很不开心的。后来开心了。现在又很不开心了。喵。
可我妈很讨厌我常看书这件事,她不允许我出去跟别人家小孩到处做游戏,瞎跑着到处玩,我也只能看书了呀,那么多,那么多书,都反复反复看也有很多空闲时间。常常提心吊胆的熘出去跟小孩子玩到傍晚后。书绝大部分被我妈集中起来点汽油烧了。我跟我大姐吓傻眼了,不敢动,但壮着胆儿抢救出来一小部分还~
你骗了我你答应我的全都没做到最后还逼着我非要口是心非的折磨自己才罢休
看你妈的迎新啊!!!六点进场七点开始吃屎!!!老子要学习啊啊啊啊啊啊啊!!我还有口语没练,作文没有回写啊啊啊啊啊啊!!草泥马冬瓜皮!!!
已经显示被签收两天了,可去领的时候竟然说查不到任何物流信息,韵达,对你真是够够的了
现在真的很不喜欢微博上私信回复结果这个梗!我宁愿被好奇心杀死也不愿意被结果吓死!
无论我怎么努力在你眼中我始终有那么多缺点,有那么多不完美,每次的各种指责我都很难受,我一直认为爱一个人不光看到对方的缺点,也要去欣赏她的优点,
丑蚊子,你再敢叮我的话,我起床开灯跟你单
很多时候,宁愿被误会,也不想去解释。信与不信,就在你一念之间。懂我的人,何必解释。
今晚做了次傻白甜,儿子家长会居然在三年级教室层找班级!儿子关照我带只笔,我就没联想到带本笔记本!
苹果电脑怎么不能同时把网页和word文档同时在屏幕上显示出来啊,气死我了!什么更新的新系统!
在瞿塘峡被几个撒比恶人不停劫镖,还被一个明教杀了4次。尼玛,气死爹爹了!咽不下这口气!!劳资就bb!特么傻逼!专挑小号下手的傻逼!劳资总有艹哭你们的一天!
怒发一张自拍报复一下偷面包养家的人
就这点破事一大早四点开始磨叽起来没完,是不有病,是不有病
手机进水,快递都收不到了!!!!!
谁他妈一天也别跟我得呲就呲我他妈的谁也不欠....
虽说舍友投毒案这种只是少数,并不一定会发生在我们身边,可是时至今日我才明白只是未曾恨到极点!都说宿舍生活都是大家互相理解包容,可是有时候真的是很多的想法,真的忍到不能忍的时候真的会有那种想法!
滚蛋不准把骨头拿到我腿上吃表过来
有个人真的是不坑我她就像会死一样
对话框打开又关,句子写了又改,改了又删,我也不懂应该说什么,从何说起。可是谁又知道我的心情
想哭。明天要自己去看电影,求泪流成河
为什么晚上十二点以后还有人打电话,真的很影响别人睡觉啊
对,这种恶果太可怕 想到谢朝平,王帅等人遭遇,想到杜培武,聂树斌,畲祥林,赵作海等人的冤案吧,想到各地法院门口那些上访的,想到这些年来自己所办理的诸多案件,我深切地认识到反司法不公有多重要!经历一个案件,一个人,一个家庭,一个家族,对法律的信仰可能就彻底被颠覆了!
牙疼的白天睡多了,现在大晚上精神的不要不要的…………
今天状态十分不好,在家集中不了精神,于是决定锻炼结束后出来学习。结果……没带钱包
爸爸的身份被冒用了!什么鬼!那我咋买回家的车票,还好下周回家,可以明天去火车站问一下。不知道搞什么!
又到了不抱娃娃睡不着的时候了该睡觉了
本来心就飞了。还被公文系统搞死
好长时间了,腾讯手游到现在还没正式公测
上天!!你为什么要这样对我啊我好不容易把那难搞的对阵形式想完了结果宿舍网络出现问题到现在还没人来修那好我用手机流量给电脑下文件来整合结果他妈的macbook就是垃圾什么都不能弄word文档只能微软就借同学电脑咯89%的电用不到一小时你他妈给我没电了我还没保存文档啊
女生打呼噜的威力并不比男生小,困死了
佩兰也是够了,靠,这种水平还是赶紧下课吧
恐怖《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》
我不就吃海底捞吃了点大蒜嘛,至于我一讲话你就非常嫌弃的对我说:还是去吃块锅巴吧
难以想象我早上打了24个电话还能心平气和的不发火
你知道当得知你要把自己做了10个小时的实验重新做一遍的时候内心的那种无力感么…………noooooooooo!!!!!我要静静
草泥马贱逼公选课老师尼玛灵车漂移!!
刚刚去工商银行进去取钱的时候看到一对夫妻睡在这里,当时觉得好寒心……
这他妈地上是什么能不能愉快的抽根烟了
怎么辣么多病痛的。真是气死,牙龈疼的不想说话,颈椎疼的不想动,他妈的,我真是跟上海有仇不想在这呆
昨晚旁边的男生走了之后心里的小恶魔对我说"快把他的口香糖扔掉!"可是善良的小天使还是阻止了小恶魔。然而在闻了一上午我不喜欢的味道听了一上午吧唧吧唧声后,我真后悔没给他扔掉!吃口香糖能吧唧嘴那么大声是怎么做到的!
一次又一次,你这个不靠谱的混蛋!傻x
别人家的女朋友怎么都这么美!!
大爷的,每年生日就没有过的很开心,每年都过的那么窝心,
会做题就一定会讲题么?谁规定的?你会吃饭就一定会做饭啊!求人的时候像只狗,用完了就跟垃圾一样丢在一边。。。真烦。。。我招谁惹谁了!
有时候这个世界真的不像我们心中的那么好!
反社会人格吧?可怕卧槽《衰》《衰》《衰》《衰》《衰》………………………《拜拜》《蜡烛》《惊恐》《蜡烛》我勒个去wtf。。。
我又火气大了尼玛。我连提刀的心都有了。都tmd离我肚子远点!!👿👿👿👿👿
踏马的,之前床垫睡的不舒服,买了个新床垫,换上的时候发现,原来是之前的床垫垫反了……最近快半年的时间,每天早上睡醒腰疼的无法翻身,又去医院看医生,又抽血验风湿,又贴膏药,还是腰疼,从未怀疑过,踏马的,今天把床垫翻了一下才发现,床垫又垫反了!!!!!
今天受了伤之后不觉得疼,伤在脸上也没有恐慌,全过程就是无所谓和淡定,没流眼泪……刚擦伤爬起来的时候眼睛前面有星星,血滴滴答答往下流一摸脸有血感觉自己在拍电视剧,唯一想哭的时候就是擦酒精的时候,太tm疼了,但是本宝宝还是一脸淡定医生表示很惊讶。还有,我看着现在的自己觉得有点恐怖《眼泪》
为什么偏偏要安排在周三,都说了满课,故意的吗?!
他妈的不就是让你签个到吗?很多人就是举手之劳也尽逼逼,助人为乐别人就会感谢你啊!还说什么再也不想在群里说话了,签个到会死啊!虽然不是单身狗,但是看到别人秀恩爱还是会难受。秀秀秀,如果将来你和别人结了婚,我分分钟把你们秀恩爱的照片寄过去!什么事说错来就好了!
亲爹打电话关照我:在老公面前别太任性,都是让你爷爷给惯的,女人婚姻幸福最重要!我笑了:爸爸你结了三次婚了,还要和我讨论婚姻?他也乐了:这不是因为自己婚姻不幸福所以才劝你的嘛。我说现在没有出轨没有家暴就算是好婚姻了。他说家暴比出轨还要恶劣不能忍,但男人偶尔出轨就算了。这是什么话
我不懂,为什么我大四了学分够了我还要选一门课!现在还要复习!为什么大四我这么多事还要和老师说我很闲!!我脑残吗脑残吗脑残吗!!!!
我很怕蟑螂我想起来都会发麻打冷颤我很恶心蟑螂所以我很怕我害怕它在我站着不动时爬上没穿长裤的腿我害怕我手碰到的地方它爬过我害怕我打赤脚的地方它来过我害怕它侵占我的房子我害怕不要和我讲有什么好怕不要问我为什么这点小东西都怕你可以觉得我大惊小怪浮夸做作但是我就怕
永远都不会忘记这日了狗的16个小时,吵尼玛逼
昨晚今天下午噩梦连连明明还想继续睡下去但做的梦实在太可怕不得不逼着自己醒来才得以把梦断了睡个觉一点都不舒服
我生气了!!正太居然这么受欢迎
#郑恺发飙#不管是真是假,认真也好,开玩笑也好,摔衣服的那个动作就让人很尴尬。希望事实是整蛊游戏,这样就不难理解这个动作了。
今天没背单词旷了两节课一节课被点起来回答问题头疼晕车没带床单回学校把被罩套褥子上用了大概是把脑子也扔家了没带回来算了一下这学期2门考察课交作业的16周随堂考2门考试周9门2门数学2门专业课5门辅修有2是双语尽管我很想赶快过寒假或者找实习但是我不喜欢考试周啊
不开心!超级超级超级不开心!noanyreason,justonlyunhappy!
我觉得不应该有地方歧视江苏人民急需要供暖真的很冷
车站里所有车都来了,只有我等的那辆没来,还被无良司机浇湿了,真是作孽啊
埃及博物馆当时逛了一整天。脚都走疼了。总之埃及人几千年就是没事雕石头玩了。图坦卡蒙的面具什么的都不让拍照。皇家木乃伊馆的东西也不让拍照木乃伊还真的蛮可怕的。胆子小的我还是觉得心有余悸
有人在旁边给我剧透,会气到想把人掐死,我说真的
草泥马萧敬腾你入上海户口不走了对吧
累死宝宝了😨,还有一个,两个,三个
自考前跟室友装个逼说要是这次考的科目都过了就请室友们去吃250块一人的自助餐今天查完分发现我都过了感觉并不高兴啊
南京也要供暖!!南京也要供暖!!南京也要供暖!!!重要的事说三遍!!!
有时真是好5中意同个个人讲野,次次都好似我专登刁难渠甘
老师的脑子真的不太好同一篇论文讲了两次不过想到期末要考那就听多次吧
真的是三观尽毁当别人都是傻子呐。
心里难过,ta也难受,又受伤,希望能给个机会我,现在还不知道ta怎么样?
局长脑子何止有坑,简直是既有坑坑里还有屎啊!!!
火箭"换主教练换主教练换主教练"重要的事情说三遍!
刚刚还清的信用卡今天又刷掉了好几百
期中考试虐死银呐。。。。。教研员我知道你厉害。。。也不用这样吧
而我也只是在这样飘着大雪的寒夜里偷偷的想了你两秒钟
#万人直播跑#投诉天津公交632路8-01439:44喜峰道开往九连山车内有烟味司机停车间隙或边开车边聊微信时不时双眼盯着手机已经变绿灯了还聊车速特别快到站不停野蛮驾驶一路上恶意超车变道抢道抢灯勐踩急刹甩得我后背痛一路祈祷别出什么事从上车到下车精神都处于极度紧张状态车里是心惊胆战下车惊魂未定
别喊累,没人理解。别喊痛,没人安慰,倦了,点支烟抽抽完事,他妈得班还得上
最恶心属徐佳!!!没有之一球技喜欢碰瓷就算了球技那么烂还喜欢当主角抢投篮!当说到要用机会卡他还说"如果把珍云换下去我们赢了就没意义!"?呵呵呵他妈的哪来的自信?!
不知道是不是这几天走路走太多了,耻骨(是叫这个吗?反正就是大腿内侧那块)痛得不行,有时候刚站起来都不能直接走,得用挪,感觉残废了,终于在最后一个月体会到怀孕的辛苦了
我要试一下,想买个新电脑,差1500
我做事人前一套背后一套用得着你的时候好的和亲姐妹似的用不着你的时候对你爱答不理我有脾气我爱发脾气我不和你说话都是我的错行了吧刚刚认识不到两个月我怎么着你了你就这么说我
为什么要长胖为什么要长胖,谁允许你长胖了,我很生气
忙碌的一天终于结束了,不,是第二天了,开会开到现在才到家,刚刚很想睡的心情,突然洗完澡就没了,再过几个小时又要上班了
屋外白茫茫的一片,从早晨醒来的下着雨到后来的下着雪,不断变化,今年的第一个冬天没在身边的你的第一场雪就这样到来了,在没有下雪的时候就有问过今年的初雪你想和谁一起过,虽然我们是分开的,但是我们都想初雪时都能陪在对方身边,一起踏雪散步,拥抱取暖,
之前看过一些恐怖片,还没有特别害怕的。今天看了行尸走肉,居然有都点怯怯的呀《泪》《泪》《可怜》《可怜》好害怕黑暗处有walker《伤心》
现在自己在特殊时期,不能动气,但某些人某些事别做的太过分,在那个位置拿你当个人,出了门你屁都不是,一辈子那么长,谁也不能保证用不着谁,也不能保证一辈子你都顺顺利利,但那种落井下石的人,一定不会有好下场
只想说,今天遇到个2b,妈的,别让我再见到你,见你一次削你一次,不信你试试!滚他妈犊子~让我着急败火的
香港解说台你他妈去死吧!什么叫出术?什么叫猫?一整晚解说都在讽刺中国队的不足!你他妈怎么不说你们香港队比中国队弱多少?什么叫中国队只会踢门柱?我们不踢门柱你们他妈还能在这里猖狂叫嚣??
英语英语英语英语英语英语英语英语英语我怎么就学不进去了呢!!!!
还没上班就加班了还没下班又出差了这日子
在学校事特多,心特乱的时候真的就好想回家,家啊~永远都是累了困了的栖息地,永远都不会嫌弃又累又无助的我
2011.05.24利特推特更新翻译蔚姐文字版:亚洲巡回,韩国3次,日本3次,中国北京,上海,青岛,广州,台湾3次,泰国2次,菲律宾马来西亚新加坡越南,更多的记不住了这些地方公演的时候都下雨能令人相信吗?简直了是吧?...啊...好可怕..
每天脑子里就都是鞋鞋鞋我要疯了
我喜欢你,所以你也要喜欢我。呵呵呵,请问谁给你的自信
只有不p图我才知道自己有多丑,多憔悴。
气疯了!!!!!!!!!!!累了半天!!!删!你删!你再删!
隔壁隔壁隔壁隔壁......公司的那条狗跑过来了~~~冷笑准备犯罪时,小家伙居然发出可怜兮兮的低鸣夹着尾巴逃了....我还什么都没干呢?!!
不靠谱的甲方,让工作如何开展…
曝光一个骗子还阿波罗今晚回家蹄儿给你剁了!
bitch婊砸!老子明天喝死你
mb,女司机砸了,吃你家的喝你家的,问候你先人
连续拉肚子拉了四天,几乎都没吃什么东西,今天一早醒来好想吃糖醋排骨啊!!
是不是有的人就见不得我心情好,大爷的
是不是每个发小都是不作不狗带型的,你等着!
最讨厌被人说幼稚,哼,说的他自己好像很成熟似得,真不要脸
秋老虎来了!还真是热啊:有一女同事央求来我家洗澡!我欣然应允,我听了一会有水声了,知道她洗上了;擦……把我想成什么人了;洗个澡还锁门,我一下急了。你锁我也锁……于是我把大门锁了。
突然之间反应过来,我是为什么回来呢?
麻痹呦,姐姐我又要骂人了,劳资十九年的好脾气就这样被几个小屁孩给抹杀了,我擦,气死我了,我这暴脾气,不发威以为老师好说话是不,扣你小星星扣你小星星扣你小星星,哼还害得我迟到了那么久被点名了哎呦我这暴脾气
fatezero故事很精彩但是展开好压抑啊。。。第一次觉得比起看动漫我更愿意去看看通信原理什么的
我给航哥全点了一遍,渣浪你再敢吞我赞我就投诉
他娘了个腿的,又感冒了,气死我了
尼玛炸了,快递送错,又来个什么编辑部的骗子,滚吧
nnd又被骗了whymewhypleasedontaskmecuzitssostupid唉什么时候能长点心啊以后就遵循一条原则要钱没有要命一条
英语随笔欠了几周的了单词以前背的全忘学什么都好累压力怎么那么大想回家想回家
起的比考试周还早,中午还没法睡觉,掉到地上的黑眼圈再也十不起来了
学校明年四月专升本,整个寒假都要耗在学校随时待命这简直是天下第一大噩耗,我的第一个带薪寒假就这么流产了。
好烦好烦好烦好烦好烦......什么也没有
麻麻又给我买新衣服穿了😭竟然把我打扮成女孩纸😂让我穿粉色❗️我可是纯爷们呐
浪费时间,发誓不看中国队踢球了
这样a4大小纸还有25张这么多价格要核算昏倒
一张照片足以证明岁月的蹉跎,时间真是一把杀猪刀。
有些事你千万不要放在心上比如我爱你和我爱过你
国足看样子要提前准备2022年世界杯的预选赛了,这今天踢的是什么玩意儿啊?还不换教练等啥呢?
烟抽多了,水喝少了,早起舌头下起了个泡,估计是中毒了
没人能体会得到爱又不能得到的感受
周崎旭!!!你妹的!再!放!屁!给!我!闻!!!就!离!婚!!靠!
真的很讨厌那种不管不顾什么时候都使用强远光的人!!!
天上掉下一个馅饼当我准备接它的时候又被上帝收回去了。ineedtobeguiet.
卧槽,我就纳闷了,首回合是那个傻逼决定吧主场放在深圳的?草他老母亲
no451.这世上最难堪的事,不是他不爱你,而是他说很爱很爱你,最后却轻易地放弃了你.
老爸问我:你在那?我答:家里啊……老爸回道:你怎么不出去耍,天天就知道呆家!
最讨厌那些在你睡觉却来个电话问你上不上班,一个美妙的睡觉时间又没了,问题是几年都不联系,一联系就说她小孩生病了
办公室里那只讨厌的苍蝇被我拍死了让你讨厌的到处飞
领导绝对是不会和你讲理的!百口莫辩,绝对是克我!看你就烦
要哭了,就想吃一碗酸汤馄饨,结果超市买的馄饨自己配了点汤就,,,没有做饭天赋就活该被饿死么
记得凯凯说,有一段时间就把自己关在家里玩网游黑白颠倒。现在的我也是这样孤独无助。工作还摆在这里,我却一直逃避。为什么这么悲伤这么负能量这么累。凯凯是怎么走出来的?
我现在怒气值正高,黑子来我微博骂她,我不介意浪费时间撕碎你
一分一秒都不想与这种变态,人渣待在一个屋子。不是讲说外面妹子多吗?还挤在我们这小窝干什么?人渣中的人渣,败类中的败类。猥琐。
我太浮躁了还是哎果然不是学霸的料
超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想超想回家
下雨的日子简直让人觉得生无可恋,学校还控电吹风机都用不了更别说冬天的电热水袋
有个事比男朋友真恶心纯粹玩我呢吧你草草
天地是无限,但是属于自己的空间却极其狭小
妈蛋我觉得最近自己脑袋上顶着一块巨大的黑云凑
itunes的备份密码管理太辣鸡了
当双十一的快递还在揽件的时候我觉得我的忍耐到了极限
后天开庭你今天晚上才告诉我。我的天大哥你太够意思了。整的我着急忙慌的。离得远你不知道啊。一天都得搭火车上了。记你一笔啊。
真的很想把我那烧火棍一样的吉他吉他给换了,雅马哈fg700s,1500,组乐队都拿不出手
哦想揍我妈我刚把菜搞完饭还在锅里煮她就催我去上课
曾经,我的脸上一个痘痘都没有曾经,我还是一个每天只想着吃吃吃回家回家的逗比无语啦啦啦啦
其实这世上是没有人能够理解另外一个人的悲伤的……
为什么你已经什么都不做了,人家做了你还肆意破坏
急着解释毫不厌烦就怕被误会的那个人除了爱情之外肯定是把你当很重要的人去疼。因为怕误会你选择了解释,后来才知道归结底还是为了我好,我既无奈又只能默默接受,因为都是为了我好。晚安,致生命中那些除了爱情意外把你把你捧上天和他出门从来不怕的那个他。
#李易峰帮你剪个头#要是李易峰剪头,多少钱都办卡,期待这部电视剧的播出。,看他的眼神,真的感觉特别的害怕,超级恐怖。
一个厕所怎么可以有四个门!害我走错厕所!
哦,原来我是过敏了。。。但是对什么过敏啊。。。好忧伤。。。这种时候好想老妈。。。
海欣食品符合预期,午前开始上涨,收盘虽然不理想,但昨天进去依然赚了6个点,没t是遗憾,这就好比煮熟的鸭子飞了,关键今天还有长江证券,神州高铁一共三只鸭子飞了,心里好难受!
又要重新打印!!!!!!!!!!!!我要疯了!明早还是避免不了早起这个事实
ohno最终连我的..席先生也难逃一劫贵圈儿太会玩儿求放过啊.....我只想静静...
南朝宋·刘孝标注:"怅然若有所失。
刚配了个滤蓝光防辐射眼镜,我弟戴着不放,等我晚上再戴上发现它变松了并且镜框镜片上都是爪子印《惊恐》《惊恐》《惊恐》果断送给他《害怕》姐略有洁癖《晕》
当我今天忙了一上午,冻到不行,而且是唯一一个中国人跟着老师同学,连个说话的都没有,回来去超市自己提着大包小包,拎着一大桶水,每走几步都要休息,好远的路,顶着寒风,自己一个人炒菜做饭洗碗刷锅洗衣服,洗完澡地上洒了一点水隔壁舍友让我擦地板的时候,我的心里真的很苦很酸很难过很想家
卧槽这是在逼我!?????还要不要活了
终于可以休息一天…但是闲下来的我内心只有无聊与空虚,不知道该做什么我真的是不能闲着
保持晚上只吃一小碗米饭两个星期,体重小心翼翼地维稳。气温骤降,连续一个星期晚上多吃了一碗饭,嗖嗖嗖地五斤就长上去了。同事说,冬天减肥是逆天的
我怎么这么苦逼呢。说是甲醛,慢性中毒,不会死的。
衷心的臣服和安心的陪伴,真的好难,总之我从来没做到过。
跟我第二次撒谎…现在的心情超级痛
见识到迷妹的恐怖了《惊恐》
他说:"你看,你一直这么努力换来的成果,我却这么轻易做到了。"有些人享受过程而有些人只在意结果
对于那种晚上开车在市区还开远光的伙计,下回我直接准备土鸡蛋,扔死你
对于本职工作,我极度专注认真且效率极高,涉及金额的部分精准到小数点后两位且保持零差错,其它零零碎碎的事也从不拖延,领导想到想不到的都会先想到做好…我根本不想当什么优秀员工也不是出于对工作的热爱
"求和不会嘛?""不会""转成数字不会嘛?""不会"......好吧excel烂到这种程度我也是被自己打败了
终于知道为啥当了近两年的备胎了
怎样,四面八方包围我,是仇家报复吗?有没有想过别人怎么出来
女人稍不打扮就会变丑,我已经丑到自己都不想看了
忘掉爱过的他当初的喜帖金箔印着那位他
一天不晓得脑壳在想撒子回个学校都坐错车这个鸟不拉屎的地方真的是日了狗
卧槽尼玛比一刷机全没了相片没了号码没了女神回我的短信也没了尼玛的老娘表示特别特别不爽我要换苹果粉色!!!草
非常往南也就算了,以黄河为界往北供暖,我嘞个去了,也不知道谁这么有才,有没有考虑过住在黄河边上的同胞!我们大河南,冬天哪里暖和了?外头寒风刺骨屋里滴水成冰!!也是零下好几度,冻的次拉哈啦的,穿俩羽绒服都不会觉得暖和~太不公平了~太残忍了
因为突如其来的负能量,今天的日程表只能作废了。每个月总有那么两三天,郁结难舒,生无可恋。。。。
有个姐姐就是好吧?游戏走不开身,一声喊,再撒娇,晾晒衣服的事儿就搞定了。我早就看明白了,就是没有哥哥姐姐
对小王子的配音好失望,一点不像我心目中的小王子,
真是被邻居气死了,吵架可以吵两个小时,吵完了还要到我家门口聊天,声音特别大,
我家路由器坑死我了,平时到家就有wifi,今天不知道路由咋抽了,没信号,我也没注意,用手机流量连看了好几个视频,,后半月要省着点了!
现在的僵尸粉真是一个大写的牛逼我都移除了三次了气die!
没错我就是龟毛就是小肚鸡肠不会讲话你就别来烦我
细数记忆中像今天这样的惨烈已经是不计其数了,每次都是大义凛然,挥挥手,我没事,你走吧。事实上有时候疼的站都站不起来,可能是不想惊吓到陌生人,也不想去承受他们质疑,担忧甚至是恐惧的目光,留下的伤自己慢慢消化吧,然后腿上就多了一块又一块淤青,直至岁月将它们渐渐挥发。我以为吃一次教训能...全文
那天坐公交车看到我身边小孩的书包我就想中学生真的该减负了,有的时候不是父母给的压力,而是学校给的压力。昨天写作业又写到1点,头痛,心累
吃了一个星期中药,冒了三个超级大痘痘
付钱时我都惊呆了,好像有点便宜啊,一包下肚**不行,上厕所坑爹的世纪华联
午睡睡得好端端得,被同事暴力得吵醒
如果是老板要抢你的房间,你也只能拱手相让了。只是想到从此要呆在暗无阳光的地方,真的很不开心啊!
有人和我一样没有入睡这就是最踏实
面试讲自己的缺陷:就是不擅长面试啊!
一动不动的写了三个小时,手都抽筋了
上午是goodday,下午是badday!!!
有些事就是这样,忘了就怎么也想不起来,过几天甚至更久,就自然而然想起来了,可能那时就晚了吧。
简直没人性,毁人一生,这还可以从轻发落。这样下去,以后肯定还会发生更变态的事,反正关个几年就没事了。
多灾多难,被撞了!!!车祸!!!
中国队这球踢成这样!!!wtf!!要嘛嘛没有,没突破没组织,会组织的球员踢边路,该进攻去组织……佩兰还不滚蛋!蒿俊闵,张稀哲,郑龙。于汉超留着不用?当摆设?踢个香港踢成这样!!!!
快被自己蠢哭了。每次都找不到发微博的按钮在哪儿。
被限速十来天了有点忍无可忍想砸手机tmd网页开不开微博看不了图不知道带着它还有啥鸟用腊鸡
晚上醒了睡不着了听歌听得难受想哭!!负能量都在晚上爆发了赶紧散了吧!!!
手机买了一年多今天第一次被我摔还是连摔三次刚贴的钢化膜!!!!!晚上又把数据线弄坏了诸事不顺!!!!!
朝着自己人竖中指,这样好吗????
大半夜灌自己开水,哎!不想做女汉子
2015.11.16你的暖气堵了,我的堵了…你因我问得太多而表现出来的不耐烦让我觉得…p.s.明日要睡个美美的午觉~
怒了,p的图不满意,晚上决定加班弄。
很多事都可以说出来解决,可是我们又怎么会说
你们都告诉我我要没心没肺的活着,才能做回以前那个活的没心没肺的自己
失眠了!然后很不幸的是……我特么饿了
下了一下午的雨了!然后我又没有带伞!
??一样的队友,也是够懒的。受不了这种人不想干就直接回家好吗?拖累我。
这尼玛黑哨啊!香港队送了好多钱啊?
#小黄#9月24号和xw开了一个多小时车去了贝恩康,小黄突然换了环境又做了绝育,恐惧的在笼子里缩成一团,抓它进航空箱时护士失手,它惊慌失措的带着伤满场上下逃窜,一路撞翻了几只铁笼子,两个护士抓了好久才抓到,我又急又心疼。义工小宇也来送小黄了,还专门带了术后康复的进口处方罐头给它补身体。
英文初稿都差不多出来了,让我改平台。不能一样。我通篇平台都是四旋翼啊,你妹什么改个机器人平台很难吗!什么我不改两篇都废了!代码还没调好,数据还没出来还要大改。下周老板来。月底截稿。三号开题。心好累。弄完这个我要好好吃一顿,好好睡一觉。加油加油吧~~
没有暑假没有暑假没有暑假没有暑假没有暑假
我我我!5s裂了。。。想求个6s。。。
天哪这个鬼校园网我的狂躁症要犯了刷个微博都不行我忍自带的搞得什么校园影视看个电影两秒停一下为什么!为什么自带的都这么卡!为什么每月要交35用着村通网!为什么!粗来打一架啊!
烦死惹又把我衣服洗坏了都买不赢了
看到未来些几天的继续高温,真尼玛给跪了!说好的入冬呢?
是谁把我上课中途去吃饭然后继续上课的事抖出去的
天天在线受刺激,怎么感觉自己天天都是个衰样?谁谁谁出新书了,谁谁谁出国了,谁谁谁月收入过10k了……
"农业部说首先要保护公司的商业利益,其次才是公众利益。"去死吧,脓液部。
自己还是需要人照顾的娃娃,就要给27个孩儿当妈😭😭我也好想睡
如果一个人在家,最不敢做的事情就是午睡,不知道你是不是感同身受,如果一觉睡到六七点,天朦胧黑的时候醒,会有被整个世界抛弃了的感觉,空荡荡的,孤独在那一刻表现得淋漓尽致。
我已经在克制自己了,我觉得我快要炸了
请图看数据再说话。路况复杂不可怕,男司机的要命率图中龙虾才该害怕。
有时候觉得有些人真的很没有礼貌一点都不懂得尊重人一大早什么心情都没了情侣狗是不是了不起爱滚滚啊这已经不是第一次了他妈的忍耐是有底线的呵呵哒我不介意你们秀恩爱但是别他妈装着人样说狗话啊随时会炸真想给你几个巴掌啊
全都怪我不该沉默时沉默————对都怪你个勺逼日的
郁闷!我美国旅游签证,遭拒签。理由竟是退休3年怎么没出过国,我病了多年痊愈后竟然首选美国旅游。咋不知道先去别的国家
md,手贱,看了国产剧北上广不相信眼泪,真浪费时间!
有把手机摔了的冲动,卡到极致,刷个微博平均每两分钟闪退一次三星一生黑
一张嘴嘴角就裂开心里无数草泥马好处就是暂时让疯狂的食欲远离我等老子好了我要买衣服我要自拍
别人说我蠢我还不信,再也忘不了做一步按一下ctrl,s
长发的时候想剪短冬天的时候想夏天有个爱你的人又惦记着你爱的人大多数人都不知足包括我
刚刚走在路上看到有两位猥琐大叔在调戏一个小女孩,当时我就看不过去了!然后我就闭着眼睛走差点被石头绊倒,真是气死我了。
讨厌!又被来店里的小情侣秀了一脸
唉,这给我整的嗓子都哑了,国足基本无缘世界杯了,我能说连他吗的守门员王大雷都冲了,还有裁判的误判!这给气的
气鼓鼓的🐡河豚🐡刚下班,迎着寒风赶回家…这公司真是够了,本来就不景气,还养了一堆脾气比本事大,心眼比工资多的员工
一个头两个大!烦死了,到现在都不确定谁到谁不到!!!
遇见这样的老板,恐怕我很快又要辞职了
我一直保留着这份电报,母亲留给我的只有疾病和这份电报。
遭了,被我发现一教有网了,我已经快玩了半个小时了,完了,书没得看了
孤独就是你回到家也没有人跟你打招呼你十分想念你的家人却不愿意跟他们说话你害怕结婚和生孩子你怕重复他们失败的婚姻这种孤独比单身可怕多了
狗狗丢了😔好难过,刚多了一条小生命,还没好好照顾就丢了………
其实即使没有我,他们也会做的更好,因为孩子总会长大,这只是时间问题。
突然想起了很多人,很多事,然而现在,时间已经把我们阻隔的太远,再见,我一直都很想你们,或许明年又会在脑海中再见到你了,容我装个逼吧
凌晨3点被吵醒,躺床一时睡不着。脑海里翻来覆去地想谁拿着我的简历,坐在我对面,抿着嘴摇着头,无限地否定,是谁,是谁,老娘当时怎么没甩脸就走。
这天,人类突然回想起追篮球动画时的恐怖(x)篮球的时候至少还有原作可循,花丸这个未知数实在可怕…
好看的鞋总能磨脚,中看不中用!还是穿平底吧
她成熟了懂事了不胡闹了可是也不爱笑了
腿上和手上发了好多这种红疙瘩,摸起来硬的,衣服穿热乎了就痒,去医院看了说是寻麻疹,开了吃的和擦的药,吃了擦了也不见好…还越冒越多了…我要哭了
今天去针灸(颈椎不好😞),最后起针后感觉脖子那里还有点别扭,我就摸了一下,竟然还有一根针
手机屏幕碎了。今天拿去修人家要了750,这个月怎么过
心情糟透了我发现每年的十一月份我都不顺阿不顺啊不顺啊
真他妈凹糟!臭傻逼一个!是得了一天不吵架就会狗带的病了吗!
去你mlgbz这不是真的????????
搭个车还要等四个多小时,也是够了
结婚简直太可怕了对于我这种社交恐惧…还是拒绝吧
晚上入睡前好好的,睡着了以后竟然开始不停地咳嗽(这是靠意志嘛!!!?!!)咳醒以后迷迷煳煳只觉天黑地暗心中只有一个想法…让我赶紧先睡着好么早上起来我就去买药吃好么怎么每学期就要有一段咳嗽咳嗽咳嗽咳嗽的时间呢关键是都在晚上宝宝要睡觉啊
我以为这辈子最痛苦的事情是急性肠胃炎发作,现在才知道是做胃镜,希望没有更痛苦的事了
我就发现只要我一困一午睡就各种各样的事儿各种各样的电话。最后那个打错什么找你大侄子的大爷。我真想说句。你大爷!!!
七路是加屎了吗!加二十分钟还不来
越来越不喜欢刷微博了,都是些负能量满满的新闻
沃尼犸~~~我实在是太tm讨厌下雨了
这个房子住起真的一肚子不愉快,马路边本就是噪音区,却偏不走运,周围隔三岔五的就在装修,钻墙打地的,可怜我的迪宝,常常被吓的不要不要的,立马想拎包带娃走人。??????
想要三百块钱买马克笔《是的没错我连三百块钱都没有
画框中的每一个台词,生命里的每一个句子,双眼皮翘鼻微整形鼻综合丰下巴自体脂肪填充你的每次不言不语,让我担惊受怕,你的拒绝和否定,不问,让我浮想翩翩,
停电这种事大概只有在这才会发生吧而且是一整天(流量用掉一大半手机也没电)
气的睡觉直凿床,尼玛,一个多月给我扣18分,罚款1040,真尼玛的够了让你送我回来特意让你回去走高速,怕你超速扣分,尼玛,走高速也不行被,也特么的要速度与激情被,撒冷别他吗开车了,这么扣下去,日子都过不起了。谁要这败家老爷们,求领走
一走进实验室整个人都不好了,妈的老师你就不能让我在图书馆给你编代码吗
吃止疼片都拯救不了我。真的真的真的是太痛苦了
我听曾轶可那么多年了,第一次听哭了
你对我的那一点好,也没办法支撑我熬过胆战心惊和小心翼翼的恐慌…
这个时候已经没什么能拯救我的不开心了圆通你赔我快递
上了大学才知道原来数学课是用来自己研究课件的我实在想吐槽一下大二我们班数学老师你存在的意义就是往下翻课件是吧要你有什么用你直接把课件给我们让我们自己研究得了不用你帮忙往下翻课件
脑痛,简直死性不改,太利益心了,我只能呵呵了!!!
是在哪一个深夜被噩梦惊醒大喊大叫却得不到家里人的安慰之后从来不支持开手机睡觉的我也会在睡觉前确定手机有足够的电然后开着机把它放在枕头边之后再入睡呢真的很害怕害怕做了噩梦醒来却找不到可以陪伴的人
我等了好几个月啊我的lob头咧
话说现在有点后怕那扒手样子太斯文了吧还背着个thinkpad的双肩包年龄二十五岁左右身高一米七五左右
真的是吓死我了,今天打开建行手机银行,发现资金被转出到了什么上海分行贵金属账户,后来转回来了,但是莫名其妙银行收我手续费!莫名损失20多块小钱算了,怎么可以这么没有安全保障,可以随意挪动我账户钱。太吓人了建行手机银行,我真心以后不敢用了。
啊啊啊啊我要被自己折磨死了感觉是在做梦啊做梦啊做梦到底怎么办呐呐呐呐呐
不知道自己是因为什么坚持了那么久,忍耐性也越来越好了,我相信这是很多人都没有遇到的,中国第一坑店最坑老板吧
佩兰滚蛋!佩兰滚蛋!佩兰滚蛋!蔡振华下课!蔡振华下课!蔡振华下课!足协解散!足协解散!足协解散!国猪一帮废物,日本高中生都完爆你们,连基本的过人都不会,还踢个鸡巴啊。养你们这帮废物浪费人民的血汗钱!
一个不好的种子是长不出一颗好果子的。以前真的好傻
#笨蛋喵的二三事#小区暖气维修,今日停暖。笨蛋摆出一张生无可恋脸。
我们需要这样一个角落,可周围尽见喧哗无角落!
大病未愈的邝唯染找到邝老,说要到绣工场去住。
每次打要钱电话脸烧心慌的,md,以后要好好挣钱挣钱养活自己养活他们
谁的人生中没一个戒不掉的人,只不过不是每个人的人生都有那么点小幸运
今天看到lpl队伍全部gg,这尼玛刺人,年薪千万,这个结果,真心有负粉丝和广大的支持。不想再喷。只想对你们这次表现用2b来评价。
很多人的修养和风度都是伪装出来的,抱怨和牢骚才是他们最真实的那部分。
全部知道但就是做不到,今天还没出现,结果也就知道了
听到别人这么说你,心头不爽。乌鸦说鸡黑,我想问一句,要脸?呵呵
尼玛,又失眠了,睡不着觉偶都克
最后一个最可怕《泪》吓哭了太吓人了
刚在别的网站上看到的,看水印是来自微博,不过我没有在微博上看到过。——山东:爷们,高帅!——我只想说:我感觉压力很大!《抓狂》
买了两个佳洁士双十一产品赠了两个鹿晗吃货箱今天不在家我妈竟然收十屋子都给我扔了!!!!我是为了箱子才买的东西呀!!!!!!气死我啦
珍爱生命远离服务业今天群面已经秒掉在场所有名校生以及研究生了还是被调剂明天面试三连撞硬碰硬也得给自己一个交代,起码没逃避。也基本没有值得我花五六个小时网申的企业了。日日暴走几公里,只睡几个钟,加胃痛晕车我是真的没精力打卡了原谅我。明日补!
丹尼尔格雷戈的007系列中,皇家赌场是最好的,不仅因为这是丹尼尔的第一部007,片中的007强壮又略显生涩,参加赌局的礼服也是女友挑选的。风流倜傥又倔强痴情。再加上艾娃美丽迷人的演出和最后的生死诀别。so这是最好的007最好的邦女郎。多年后再看,感慨不已。大破幽灵党里的丹尼尔已无魅力!
语文考试一定要好好带字典,要被气晕了
骏河屋居然还不给我发货明天是要把我饿死屋里了么。。。。我要吃肉!!!!!
我对自己说就试一次没啥好怕的勇敢一点然而还是怂算了先睡了过几天再说好了
……支付宝生活圈点一下的后果就是退不出去……再硬退重启,就已经自动打开了并且不知道如何关闭……泥马一个钱包非要把自己变成社交工具,脑子有屎??
做乐理做到我走火入魔了快要,,,,写了两节课还没写完一半移调真恶心
有一种叫做麻烦的流程正在试图惹毛本宝宝
哪有被逼上绝路才工作,根本一上来就是绝路
敢问下,你为什么这么坏啊??!!
看来,我的午觉要戒了,根本睡不着
操你妈的广电总局,敢不敢开微博?
老是拿别人来吹嘘自己,这是很没底气的做法!
真可怕要么失眠一整晚白天睡几个小时永远做噩梦频频把自己喊醒这一年我越来越觉得睡觉是件可怕的事情《失望》
以前觉得大张伟是逗比现在觉得大张伟sb有什么资格在贝爷面前装逼
昨个儿熊孩子半夜咿咿呀呀的换完尿不湿喝完奶还不睡又是按摩又是搂抱又是打屁股中途还打了个蚊子左滚右翻手舞足蹈硬是折腾了个把小时才又睡着今个儿得好好治治她了
想想以前再看看现在,这几年的生活用两个字可以形容,悲催
所有的事,能抗的不能抗的都一个人过来了。虽然有些瞬间会渴望被人温暖,但是那都太短暂了,不如从来没有。怕自己一但贪恋上别人给的温暖,失去时会惊慌失措不像自己。我宁愿胆怯懦弱的拒绝别人给的温暖。因为,没有什么比自己温暖自己来得更真实了
爪爪的,人家的票票几毛都上去了,我的票票就在那几分上打转,滚远点儿!
王天风到底什么鬼计划,人死的死伤的伤,大姐还被汪曼春虐,气死啦!你个疯子
这是要闹哪样,还这么热,晚上要开空调睡觉了
第一天,上班就得迟到。谁在车上放屁
心慌,被吓着了,我怎么被折磨的像个躲债似的……
电话直接给你挂了,短信当没有看到,我的钱啊
都丢了什么都没了爱没了情没了这片情谊被伤害磨的支离破碎为此倾尽所有却还是走到了最惨的结果结束了陪不下去了最后一次吵架的时候你已不再试图说任何话早已失去了安慰我的耐心和热情一次又一次事终于耗光了当我说死心了的时候其实就差一丝希望然后你说你也死心了我真的死心了
说服了自己今天踏出家门奔向美容院来挤痘痘了疼得我生无可恋啊啊啊希望不要留下痘坑痘疤痘印才好呀……
惺惺作态的人最讨厌了,平时就什么都让我做,就算我还没有吃饱饭都依然等我吃饱了再喂孩子,帮孩子洗澡,而她就自己坐在一边看电视,打电话,现今人多了就什么抢着来做,看着就觉得虚伪
好想这次回家把头发剪短烫个longbob染闷青但又好怕被嫌弃是个大写的非主流
感觉在做垂死挣扎,这种日子太难熬了
&amp;quot;实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了秒拍视频(使用#秒拍#录制)
越来越觉得我放弃艺考是一辈子都弥补不来的遗憾!
有时候觉得是不是自己的命不好…遇到的事都不是什么好事…总会有一些曲折
饿的睡不着觉准备下去找吃的,上完厕所回来就黑咕隆咚的开始翻我的零食箱。因为怕吵醒舍长睡觉,就哗啦啦地翻一会停一会。终于在我费劲吧啦地摸到一个蛋黄派两个蛋卷准备上床开吃的时候,就听到一声:你干啥呢。吓死了好么,吓得我只吃了一个蛋卷,现在睡觉也费劲了。以后晚饭我一定要多吃《泪》《泪》《泪》
今日犯错,战战兢兢后的黯然伤神提醒自己,要学会大方承认错误,学会勇敢说对不起,并且为自己的错误担责。是为记。《失望》
30秒之内感受了人间没爱到有爱,我长的就是那么好欺负
当初在苹果专卖店花四百多买的ipd的保护套,原来里面就是纸壳子,呸!到处都是黑心商家
勐然发现大二一年专业课期中没有一门过90
屁都不懂就在那炒炒炒的人,迟早被股票炒死
爱别离,怨憎恚,求不得。做人最苦。
好不容易画好了,你却要换新版的了
今天早自习在学生面前丢人了。。。。
昨晚做了一个梦,让我难过醒了。。。。
让我后怕的事件如下:1,晚上一个人滴滴打车2,司机是男生3,地方有点偏4,也是最可怕的一点不是订单显示的车辆,关键我还上了那辆车。当时我脑子肯定抽了万一是人贩子把我卖到哪个小山沟给别人当老婆万一把我先奸后杀了呢万一上了传销组织的车然后一路上各种猜测各种害怕...还好安全到家!!
排骨萝卜汤里的萝卜居然那么苦,难吃哭了
地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了,北京台刚播一哈尔滨的案子,老公把老婆耳膜刺破,然后让女的地铁里找人寻衅,引发冲突,报警后,去医院,再索赔。亏着民警发现问题破获。
三十年前看国足,即便没进世界杯,好歹还有个盼头,如今小组出线都成了奢望!足协里头都是一帮什么样的人啊?!要点脸成吗?!!!
真是好想破口大骂的说,woc他妈的
每晚都要大哭一场才肯训,每次哭到我无能为力的难过
吃吃喝喝,每天挣的那么点钱还不够吃饭的
满满的睡了一宿也没缓过来我的疲劳,感觉要病了
我常常在想,如何面对你们喷薄的恶意
饿的前腔贴后腔,睡不着,不知道楼下哪里有通宵的常德米粉
曾经的家想起来也只能长长的叹一口气
为啥极品都让我碰上了,我也是无语了
泥煤!泥煤!泥煤!今天是不是诸事不宜,老女人更年期的赶紧去治!别在这发疯
妈呀,现在大学找人替上个课,一节给我要30到50,满贯俩小时,坐着又不用你干啥。真敢要啊。要的我都想去替人家上课了!多好的工作!
难得一个八点就睡的夜晚,现在却被电话吵醒,就一小孩儿跟我说了声喂,然后就没声了,我也是无语了
你下课,球迷买单,2022年再见
肚子疼的睡不着,希望快点儿让我入睡
就只想修好手机工资一个月不吃不喝好可怜
室友把我水杯打翻水全洒在我手机上了差不多相当于浸泡在水里吓得我半条命都没了你可以把我烫红烫哭烫死!但千万别把我手机弄坏也不知道会不会有什么后遗症担心
卧槽,一直网页网页加载加载,你妹啊,急死哀家了
突然就对学生发火了!!!气死我了!!!!不过好在发了工资安慰下我
在办公室每天都肚子疼却打💩都不想上厕所好不容易盼到回家想上厕所了肚子却又不疼了每天都特么在循环
以后还是早点睡吧睡得迟了就又饿了
又要感冒了…喉咙痛头重重别又发烧呀
又是第一排,这次还是毛概课,心好累
婴儿也加入了战斗,站在母亲一方,随后阿格纳打爆了他的脑袋。
好说话不代表好脾气!事不过三……册那!好好说话不行嘛!最多骂完老纸不干了!牛逼个jb!
大半夜的头疼欲裂,可我还得撑下去呀,但不知能否坚持多久!心中的苦也无法去说
我们都回不去了不管是从小陪我长大的你或者是后来成为我最好的朋友的你
干嘛故意分开?缺心眼儿吗!还是说要赚两份那啥?!
又失眠了,今天是入冬的初雪,并没有什么特别的,只是又只吃了一顿,晚上又是饿着的,饿着睡着,饿着睡醒,浑浑噩噩的度过,一天又一天,可是有些话只适合一个人听,一个人安安静静的听着别人的悲欢离合。
白天言不由衷,黑夜细数伤口,是多少人的常态?一个人究竟要隐藏多少心事,才能巧妙地度过这一生?只怕这一生听了太多的所谓道理,成全了或成全不了别人,唯独辜负了自己的心。
我的假期,一年就只有一次的假期……倒计时最后一天…太舍不得了…不想睡…睡过去就没有了
看"三个奶爸"看的我这气愤!邹男太心机婊了!真是欺负老实人!工作中如果有这么个使坏的人真是太可pia了
我经常会因为一些小事而对一个人的好感倍增当然厌恶感也是。
拜托别再找我,不想被迫跟你玩躲猫猫没兴趣但是一分钟也不想跟你交流
今年上半年的账到现在都没收回来,可怎么办啊?觉都睡不着了,老天爷帮帮忙吧,这群傻逼怎么老是欠款不还啊
什么时候能在乎一点,耐心一点,上心一点。。
"依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了
总有一天你的棱角会被世界磨平你会拔掉身上的刺你会学着对讨厌的人微笑你会变成一个不动声色的人。
越nb的机关工作氛围约差,好处么想捞呢,事么不想干,一个二个呢摆谱,真应该多抓几个
因为在我弟的教育上有分歧,天天跟俺妈吵,气了我肝儿疼!
今天不在工作状态,只想发呆!到公司的一瞬间就莫名的烦躁,不想上班!
一回家财产就交公了,我无奈了.哎
本命年提前两天到来的节奏啊,碰到一个无敌贱客户,气得我真想回复他:你要是再作妖我他妈弄死你,
妈蛋,我怎么会有这样的男友,年年生日永远都没记得过,啊啊,卧槽,不要以为我就真的没人喜欢
然而对于第四张,我内心是拒绝的,大晚上的看到会不会太吓人了啊《惊恐》《惊恐》《惊恐》
10086也太奇葩了,早上还有4块钱,中间只打了一个电话,下午就欠费45块!
我想努力让自己变的更优秀,可是为什么总是如此难受,我真的不想如此放纵自己了。
十多年的节目就这么的没有了,天下真的没有不散的宴席,少了一个习惯
下舆再三问,欲语先流涕:"两湖今年荒,十金易斗米。
我第一年的公休啊,就这样莫名其妙的没了……
弟弟才六岁每天课程排的满满的…每天放学都有家教等着…三字经…奥数…英语…书法…真的好心疼!!!一直学到晚上睡觉!
从来没照顾过耍酒疯的人,活活把我吓哭了,累死宝宝了
发发一天都没拉粑粑蹲在角落里一动不动吓死我了下午本来和我妈在外面我爸打电话说发发很没精神也不吃不喝我以为它得了球虫病快死了吓得我立马跑回家问了月婷儿说是胃胀气了要按摩肚子两小时要我妈买了药碾成粉末拿针管灌水给它喝它肚子咕咕有水声抱起它按了两小时舒服的都不挣扎平时抱...全文
忙的人家都么有时间玩微博,还真不开森啊!就连淘宝都么有时间逛了。
爷爷去合肥考试带我买的胡巴可惜被妈妈捏的黑乎乎的了
因为我瞎所以活该我从艾格眼科走到荣军医院么!雄楚大道能不能正常点阿你妹!!
硬生生的搞不懂新闻跟教育学有半毛钱关系
好吧我是真心受不了那些人把泰迪当土狗养了。不是自己家的狗就不要好心喂好嘛!不能吃辣,不能吃盐,不能吃巧克力,所以就不要喂了好嘛!还有我每次叫它的时候你就不要在旁边故意叫它了好嘛!我知道你经常喂它吃肉它愿意跟你,所以你是跟我秀优越呢?
共青团路封闭施工了!真好!政府真好!这都堵城尼玛币了!修你妹
面朝大海春暖花开,原来离25号只剩7天…
又湿又冷还要长冻疮,裹得跟粽子似的还能抖抖抖
浑身都不舒服,肩痛,膝盖痛,鼻塞,头痛,肚子痛,难受死了,老天爷
我一直强行把一些东西送给你。我的时间,我的爱,我的胡搅蛮缠,我的狰狞和可爱。我从没问过你想不想要,我只知道这些我从不给别人。可是你却把这些给别人展现得淋漓尽致,操你母都不好得。。
回家三天,丢了一盆最贵的桃蛋小老桩。我想哭泣是哪个狗日的。老子的母本也偷了去。是不是丧心病狂
看了之前记得账本,怎么算都不对了!
靠靠靠每天等的靠谁呢惯多了哇。靠山山也有倒的呢一天!日了大象了简直是
恐怖吓人!无独有偶,30日黑龙江五常市一男和前妻办完离婚手续后在民政局门口刺女方30多刀。据说女方已怀别人的孩子。惨
中国队即悲催又傻b,香港队是sb,巴林裁判你是手里钱了么,更特么sb
移动这工作真不是人干的,钱少还受气……
最讨厌别人用教育的口气对我说话,踩也不踩你
昨日清洗厨房时被柜子狠狠撞了一下,今早触到那长起的包,是啊-有点痛....
没那么容易可以放得下,想起来还是很难过。总是爱胡思乱想,似乎已经回不到从前
楼下的熊孩子真是烦死了,哭个没完了
那狗男女家里是有钱么……?还是那女孩家里太没背景了……法律就这么轻判了……很想知道如果强奸的是某知名官员的孩子会怎么判
《猴子》.27510月第一天第一周我的生活开始发生变化姥爷说要和这个社会好好相处还是会胆怯一个人的生活还是害怕大家会很生气明天一个个做道别希望别炸去看了家具期待自己有一套房子坐在电脑前好几个小时夜幕黑到不行才有了灵感感谢相遇有缘再会
心里难过的不行,请尊重并且尽自己所能帮助每一条生命!!!
这节目还是很火的,看看一条没营养微博的阅读量
我也是傻傻的认为能把不好的情绪带给你,说明我们是铁杆。
听着梅梅的女儿叫我妈妈,我真的崩溃了,再也忍不住了,真的恨你
不要老是跟我提到他们家,一大早的真让人恶心对他们真是反感到极点
后悔看这场比赛了。教练差,球员差,运气差。最后还是输给裁判了。足协也是吃屎的?要足协何用?佩兰是不是香港派来的卧底啊?下课下课下课!!!
就因为个年份格式错误我写了一个多小时的东西全部要重写不能一次性说清楚吗
头发没有黄黄的是灯晃的睡不着啊都这个点了黑眼圈一天比一天重
跟有些人聊天不止是想分分钟拉黑而已
怀孕五个月了,觉得越来越累了。但这个孩子一直没有家里人的关爱和问候,他直到现在都是只有妈妈一个人天天照镜子看看肚子,仅此而已。妈妈自怀他以后,公婆没有过问过,老公没有过问过。总之我跟孩子都觉得很心凉,很累。生完这个孩子也许就是我婚姻的结束,对家里人太失望了。
下雨了,下雾了,老天哭了,靠,老天爷你快别哭了,在哭地球就要淹了
500想考中国政法大学研究生学校内部资料贵的吓人而且自己从七月准备到现在也有点退怯了怕辜负父母的期望
回家第二站爷爷很桑心说十几天没去打麻将了大家身体不好老是三缺一搞笑中带心酸
还没起床我爸就给我打电话说我妈今天早上一起床就哭的止不住夜里做梦梦到我了就老想我其实我更想你
下雨打不到车挤不上公交提n多东西边走边掉妈蛋都去死
在你最害怕,最需要陪伴的时候,往往都是孤身一人。那种恐惧和无助,藏在想要拨通某一个电话号码却又摁灭屏幕的夜里,藏在发表状态又随后删除的凌晨,藏在无数个没有人看得到的时时刻刻。但是上帝是公平的,他给了你四下无人的黑夜,也会给你青霄白日的明天。平顶山·阳光小区(阳...
难得见你这么安静,我不在家的时候你都是这样度过的么,小可怜,忽然好心疼。
不想学习!不想考研!不想找工作!把留了三年半的长发剪成这样短算了!39天!no!38天!生活啊请狠狠地甩我一巴掌!
日了🐶了!!!!双十一快递!!!妈蛋!!没有一个顺利到我手上的!!你们不如翻车烧了算了
终于吃到午饭……只是想要吃点热乎乎的东西。哼,不开心,肚子疼,蹲在椅子上
别的公交车都第3辆从我面前过去了,这他吗是不是开掉河里了。刮风下雨冻死人
day223:这个世界没有想象中那么简单,事情也没有你想象中那么完美。
眼瞎,洗衣服自己撞门上,直接一道口子啊,头都晕了。默默的蹲地上,真可怜
坐个电梯不下就算了,还升,这也就算了,门还关不上,
脑子废掉了,坐火车尽然忘了带身份证
明天去补办校园卡!然而学生证找不到了!
就算点开之后我也只认识两个……我是不是老了
请不要再盗我的微博号行吗?恶心……
为什么里面跟封面完全不是一个风格,简直就是用外包装欺骗消费者!!
看了太多负能量的新闻,后知后觉的难过
和小乖强制隔离,因为我感冒了崴脚,麦粒肿,拉肚子,感冒,到底有完没完啊
你行你做啊就会逼逼逼,日了狗了
谁素质这么差,把口香糖吐教室凳子上,真缺德
即使回到常州,也是被满满的工作包围着
12个故事里唯一一个掉眼泪的—不完美求婚总觉得童真和夏风才是一对
这何止是惊天误判这特么就是瞎了眼睛
这么大的雨!停都不停!超级讨厌!
或徘徊或坚持,终究不过是时间的游戏罢了。
哼╭(╯^╰)╮,爸爸自己看(这个牌子的冰激凌真特么好吃??)
这几天是怎么了,店里没生意,让人怎么活呀!太坑爹了吧!
期待温柔又用心倾听的人,但这本就是传说,满是怨气的睡了吧,百废待兴,只能继续努力。
我特么快被快递气死了,谁来拯救我,啊啊啊啊啊
真他妈不爽!真他妈不爽!真他妈不爽!重要的事情说三遍!!!
这大半夜,陪完孕妇,陪吃货我也太不容易了,一到晚上就要吃红柳枝大肉串是个怎么回事...主要我还特困
怎么微博也能中毒。。之前手机坏了一个星期。还能自动发些莫名其妙的东西
艹,ems真tm恶心,真的是见过最差的快递了
这两天看的渣贱文,受都不够苏,让我对攻受两人都深深滴厌恶
领个破快递还叫我跑行键,还过时不候,爱候不候,姐姐不领了,反正也没给钱
好久没发微博,有没有想我的……果然,没有
烦烦烦烦烦死了,烦烦烦烦烦死了。不爱上班
最近太多不顺利的事情,晚上睡眠不好,早上起来头疼,一想事情更加疼
那些年错过的大雨,南昌一次性还给你。谁再特么唱这首歌我跟谁急
忙碌一天回来后,从昨晚10点一觉睡到今早8点,太舒服了好久没睡这么长时间了,但是卧槽上班要迟到了!!!
that'senough!我天天不是听你在那当怨妇的!
炒个菜被油泼到痛死了,竟然只留了这点菜给我,什么人渣都有
一早被滚烫的开水烫伤只手,用佐几种方法,但到而家仲感觉火辣辣,实在悲催
今天火气特别大,对自己感到深深的无力感。很想马上改变现状,各方面能力又跟不上。
开个淘宝容易么,权健投诉我,安珂羽思又投诉我
跟一些计较又淋的清的人一起真的狗狗烦
近日微博红人陈宝存放"豪言":北京房价在三年内,四环区域将涨至20万/平米,五环15万/平米,六环6万/平米。他的理由也很简单,北京市住房供应趋于紧张,全面放开二胎后,也可以推动房价进一步上涨!吓屎挖财君了,你怎么看?
想要500块,请朋友吃顿大餐,好久没聚了,因为没钱
丝芙兰没有,光火了烦死了来一个我囤我开心
麻蛋,去韩国的频率都要比来上海高了,都是一个国家的能不能多一点爱,对得起这超一线城市吗,心很苦
我的妈呀我要被不要和陌生说话这部剧吓死了剧照都很可怕《泪》有个假期我不吃不喝不睡用最快时间看完了我和僵尸有个约会,真的是,还想再刷
一点都不喜欢这个地方,也不想待在这里。诶,一言难尽……
你特么现在让我再考一次,刚出成绩那会儿特么砸不说呢,说复议又不用了。。。还必须在明年之前,特么不知道现在考位紧张吗,特么想考,今年考位都没了,让我考毛啊
好吧!我是个偏执洁癖至绝症晚期的人洗一床子东西爽吗
一大早醒来浑身负能量,谁和我打一架
奥利匹娅和福娃,这么难听的名字,你特么逗我呢还不如叫科目一科目二
天呐我好像很久没有睡不着了好怕新的一个失眠周期要来了
艹,是不知道尊重俩字怎么写是吗
尼玛这几天的点子,背到家了啊?卧槽
你特么的热水什么时候才能用啊山里的学校真是
真的很讨厌负能量满满的人每天都在抱怨我也很烦好嘛电脑坏掉花了100下午刚设置完密码就忘掉了好不容易睡了一会觉特么的快递又来敲门我觉得胸口有一团火真的不要再墨迹了!
这世道太不公平了!领导吃香的喝辣的,让员工啃窝窝头,喝西北风。太不公平了!
真够了。我本来就不想管又不是我能决定的事情。
一大早起床就跟一nebraska的sb律师吵架
能不能乖点,吃饱就好睡觉,每天都要花大半天时间来哄你抱你,你娘亲快疯了…
黑灯瞎火下楼装个蒸蛋kuacha踩空了…一瘸一拐的我剪了个毛儿冒雨回来小伙伴还怀疑剪没剪…回来还没热水洗白真的是…衰啊不过今儿吃泡馍去了多点了一份敲好次
晚上讨论餐饮事业,投资者对我并不看好,因为自己都是三分钟热度,虽然我爱吃,但是不爱做。虽然我爱买衣服,但是不爱做。不行,这次回家一定要认真研究家里小吃。把记忆中的好东西一个一个记录在本子上,找回熟悉的味道,然后尽量还原。没有爱了至少有钱
自从来了西安。情绪一有波动。痘痘一定就来。一点都不会姑息。
我是真的没有办法和一个偏执狂继续生活下去了,到最后疯的不是她就是我。
又关了无线吗!刚充好的流量又要没了吗!心戳
今天莫名其妙的心里烦躁,想找人干一架,
浦东大道不停直达临平路能不能报下站而不是直接把乘客拉过二站
常年河边走哪能不失鞋mb点个火把手烧了
最后两周校园生活就是实训!!实训!!实训!!
一帮阴暗卑劣无耻恶毒的脑控垃圾联盟在各行各业都培养渗透了各种男女老少骨干,无休止的勾搭串谋着利用各种掌控的资源渠道以及手段有选择性的盯控着我这样一些弱势群体鲸吞掳掠无底线,十多次沟通之下换来的是各种渠道人力资源变本加利的暗地里打击报复坑耍侮辱受害者,特别是这些阴暗的脑控势力。
喊话吴磊加油的半个小时,每喊一次数字加7,8,意味着和我一同喊话的可能也不过十几人
真老了呀,现在完全不能一心二用了,说把汤热一下,结果看片子看着看着就闻到了煳味,跑去厨房罐子里全黑了满屋一阵白烟。唉,年轻时多记事的人呀,现在这么昏昏噩噩了。
我记忆中的香港电影大致就是这个样子了记得小时候就爱上了香港电影的繁体字以及后来爱上了广东话和粤语歌但时时又觉得"近乡情更怯"今天的香港已经不是以往的香港虽然繁华依旧可是发生在那里的故事和电影以及故人都已一去不复返了致我挚爱的香港电影
我得给我妈打个电话,告诉她不用搭理这煞笔学校,入保还带强制得?就不交!
一件事情先黄一星期,现在又要再黄半个月。。。先不说画饼充饥本来就是件没意义的事情,现在这饼都画到视野范围外头去了,你画再美有个鸟用。不要安利什么"到时候"了,假大空的结构不听还好听了就来火。憋跟我说话!现在易怒。前面那两个…路就这么点宽你们特么不并排走能死啊?!!
无意间浏览网页,看到成年旧案的帖子,点进去一看,放大的马加爵图片吓哭我,厕所都不敢去。再多的恐怖片都是虚无的,哪有世间真正的凶恶更恐惧
总是这样,总这样的语气,总是这样的态度,绝一个电话都唔打你!!!!!!
上完大夜晚上只睡了一个小时这刚到家又要回去开会,尼玛我心情瞬间就不好了,烦躁
各种不想做作业,于是就把钱包里的硬币掏出来分了个类真的不想做作业啊
哎嘛!真的是有人笨到连甩干桶都不会用哎呀我去愁死我了姐,你打扰我休息了!不会用你说话啊!😒我帮你就是了,你说你一直在外面"咣!咣!!咣!!!"谁能睡着?这是公寓,不止你自己在住,你说你问谁谁能不帮你啊!
别再拿着放大镜盯着我了真的很想很想出去狂吼一阵
不知道是不是一夜没睡着就是好难受习惯性失眠想睡个好觉
近期每个人都说我长不大,说的道理还都是听不懂,感到世界有点恶意
只有在输的时候才觉得输赢其实不重要吧
又到了长痘痘的时候,简直疼爆了,getaway!!!
一开始吃这个我就知道折磨的减肥又开始了
中午还是不睡觉的好,睡得我头昏脑涨的
戴尔售后真垃圾打电话几次都没人接
想想明天要坐长途大巴的煎熬,胃酸又加重了一分。。。内心有一万只草泥马在奔腾
刚刚在一个群里看到一件非常恐怖的事。突然觉得一个人是有多么深的阴暗面,才能达到处心积虑的去*假装别人的生活*骗取其他人的信任和钱财呢??钱财物质固然好,可挥霍过后最终换来的又会是什么呢?每天在睡梦中也要为第二天编织怎样的借口骗局而恐慌吗?
被自己蠢哭,史上最蠢,刷新了自己蠢的纪录,都快蠢出花来了,摔!这智商还考什么试所以说一个人的时候才能发现自己拥有把一件事情搞砸的最高水准。
神经病,不知道某博主"秒懂"啥!狗仔也要做好功课!人菇凉助理女盆友来的好吧
请你们以后不要在打击我了,我已经成智障了
看到一个段落,好想骂人!有必要写成这样吗?又不是考gre,这么拗口!醉了,还是大牛的文章!
我去~。今天真是烦死我了🙏特不爽的心情💢
5点半下班站了一路回家7点兰,腿tm要折了
看国家队和香港队踢球真揪心,真想骂人
我一上厕所广告公司就给我打电话,如果我便秘了,直接原因就是广告公司造成的~换了这点破vi都快把我折磨成抑郁症了
想到美恐....大半夜遇到的话真的好恐怖《惊恐》
什么学校啊,电脑网络都用不上,真是醉了,早知道这样,我当初就应该去厦门南洋学院,,心情真像草泥马一样
最近别人给我介绍对象总是聊几句不想聊了,就突然好感变反感,或者压根不想接受现实
这两天牙疼…带着脑仁儿疼…大家有没有好的止疼的办法
没有办法想象失去你。11.18-11.23,在路上。
才2015年,中国队可能已经无缘2018年世界杯了,仅存理论出线的希望。说真的,肯请习大大再查一下中国足联,养了一堆废物,唉。最后恭喜中国队成为最早备战2022年世界杯的队伍。
也没啥就觉得自己最近特倒霉就像要500修个电脑
拍完合照进去的时候有个家人摔倒。他一直回头。然后就叫我们不要拍了。脸有点臭的说。跟他进去的时候紧张死了。
但此类网站更新一般不及时,信息较少,实际性的指导内容欠缺,宣传不够。
欠钱的怎么还不还钱我要穷爆肝了
身边的小伙伴都离开我了,真的好难过
一箱一天就完了,跟喝水一样养不起呀
下雪天要是不这么冷就好了❄️❄️❄️
在这个由两个中国人,两个韩国人,两个日本人,两个法国人和一个台湾同胞组成的团队里,"不怕神一样的对手,就怕意见不合的队友"再适合不过了。才出差两天,回来很多细节都被改了要不是时间不够,肯定跟你们拼了
记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们准备上床睡觉,然而小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉阿,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了。扬州·波司登世贸广场
晚饭时,突然被亲戚问起年龄多大了。我:24了。亲戚:也,都快30了。我。。。。。还早着呢,还有好几年。亲戚:没多少天了。然后我借着困,遁走。因为害怕接下来的话题,不想再交流。此刻想来,却有些恐慌了,年复一年,貌似一切都挺好,但无惊无喜也会觉得略显平淡,略有悲哀。|重庆·武隆...
当我填写这个问卷的时候。顿时间好想母校,好想念你们大家
满腔的怒火😖😖下着雨还要来上自习😖鞋子全湿了😖这哪里是大学生活?!明明就是高中的延续嘛!!
眼睛肿了,见不得人了肿么快速消肿???helpme!《惊恐》《惊恐》《抵消》《抵消》《抵消》《看看》
心里其实有很多人对我有很多帮助,我也很想能做实际性的事情予以报答,但确实现在处于很尴尬的局面,无论是家庭还是自己。我只是害怕现在的间隔会在将来变成鸿沟。能否给我多一点时间。对于一些无法挽回的东西,无论现在还是未来,只能成为遗憾了。果然当人渺小起来,是真的渺小的可怕,如同空气一般。
身为北方孩子,千里迢迢来南方,却在冬天的时候成了狗。心疼自己三分钟
就跟闺密熬夜逛街一个晚上…感冒,过敏接踵而至!昨天是咳了一夜睡不着,今天是一直到喷嚏睡不着…看来是真的老了,以后都不熬夜了…唉…明天一定要去上班…赶快让我睡着吧,小可怜儿似的…
什么时候才可以休息一下呢不敢放松心好累
被靖王气半死,气死了我可怜的苏哥哥
尼玛肯定是到老年阶段了觉怎么这么少
我不想再听到任何与他有关的消息了,求求你们不要再告诉我了,放我一条生路吧
莫名其妙的感冒,嗓子疼的即将变成凯凯的低音炮了
一天考勤五次,不要再说证券很自由滴!从此无自由,失自由
请描述一下一起床,浴室发现自己耳环掉了一个的心情"才刚买的才带一次!!!谁干的!!!"
傻逼怎么这么多。😒真是气死我了。
时间,不会像大自然的春天那样年复一年的出现,却像滔滔江水,昼夜不停地向前流逝。
真恶心啊,大清早提示微博在安徽登陆。然后微博头像被改成一个令人作恶的外围女的头像。我真吐乐。尼玛呀。要不要这么恶心的
图书馆上个厕所还得开手电安师你zen棒棒
#李易峰帮你剪个头#夜风是一样的,是王牌特工,也是一个非常有理想的剃头匠。,看他的眼神,真的感觉特别的害怕,超级恐怖。
真踏么哔了狗了!真闹心这些子人!做好自己本分会死么?冰淇淋是我工作范围内么?!马拉个币!我是超人么我会分身么?我休个假海得各种瞎想操心!真踏么哔了狗了!气死老娘了!
化雪总比下雪冷就像结束总比开始疼
我选择微笑并不代表我一直快乐,沮丧的感情总会藏在身后!也许有时就是神经错乱,也许有时就是莫名其妙,但白雪皑皑,总会覆盖一切!
你把皮皮关抽屉里你对么你,怎么那么欠儿这一天到晚的,我说今天衣柜怎么没被你打开,开始给我整这出儿了
太皮了。恼火的很。又不晓得好久才走的到。
穆斯林文化的渗透比恐怖袭击还要可怕,一些致力于让宗教左右政治,凌驾法律的和平穆斯林简直比isis还恐怖。
为什么要你说一句我来写呢,就一个停电通知被你给折磨的
连喝个奶茶都要失眠嚒。几个意思。几个意思。
据说这是中医治疗法,超级恐怖,胆小的千万不要打开,吓死你不赔钱《衰》#吓得我又变帅了##鬼知道我经历了什么#秒拍视频.
这样下克有意思吗?既然你都说了,还又何必这样,滚出我的生活。
害怕到哭《悲伤》我还要睡觉《悲伤》为什么要看恐怖片《悲伤》脑子里乱七八糟《悲伤》可不可以开灯睡觉《悲伤》仿佛窒息《悲伤》
最烦我吃饭的时候一个劲的让我说话我着急吃饭不知道吗
每班总有一个那样的人……你是否找到了自己的影子?看哭了……
红颜皓首,两相对待,在这"无语中我们不难体会作者自怜衰疲之意。
昨天通宵唱歌一晚上😳一共只睡了四个小时😖还上了节基训课😖不想在继续浪下去了😖哪个来管管我
有病吧没欠你什么也没哪点对不起你吧这样呛声呛气就活该让你贬除了英语比我好点其他的也不比你差吧脾气好也不是孩让你这样说吧
济南店连续忙两天了,没顾上枣庄店明天纹绣师,医生都去枣庄店帮忙,留我和一个医生在店里
抢不过来,可能真的不属于自己的东西无法强求。睡觉吧~随缘。
我已经冻成傻逼了,快供暖快供暖。以前在家上学,冻一下,心里是有保障的,就像夏天想着屋里有空调就不怕外面热了,现在特么24小时挨冻,屋里比外面冷的日子真的都没有盼头
没魄力的人是无法成就大事……只知道观望的人更难成就。
哎,真的不想走省医院地铁站上下地铁了!越来越过分了!
super不爽。。。发现mac底壳被我压出一个坑
为什么最近刷微博刷出这么多恐怖漫画!
没钱给女朋友过生日是我最伤心的事
fuck,第n次把洗面泥当洗头水用了
现在真的流行体罚吗?罚站也就算了,还要罚值日
看了下这两个月支付宝月账单。。。好难过啊
更新一则。这么晚了我们胜允还在工作real心疼
我擦,气死老娘了,你他大爷的,不就没提早打电话嘛!坑人吧!这些个骗子老娘打电话投诉你们
一天了,跑断了腿一个证明也没办好
休三天天天让我来医院不是这个事就是内个事不休的时候也没这么多事…工作之外的私人时间能不能不要老是被占用烦得一米,
菊花展,大哥咱能好好照嘛,这背景选的也真是醉了
nozuonodie,而我作的太勤
尼玛的。两个人明明天天黏在一起。早餐各吃各的,午餐也是,晚餐也还是。要老婆干嘛的。
突然间发现,学了那么多年的画画,竟没有画过自己,感觉有点委屈了
难得的休息日,还没有开始就已经结束了!
如此累的工作,该坚持还是该放弃?
我也不知道最后那些爱去了哪里大概是被每次通完电话你先挂断时的盲音给盖住了或者是一到公众场合你总不自觉的松开手那会儿就掉了也可能是在你通宵打游戏的那天我发着烧一不小心就烧成了灰烬我真的记不清是为了什么要离开你但最后的原因我却一直记得是因为你居然还来问我为什么
《话说停车难》:那天实在找不到停车位,咪表大哥暂时给我停一个小路口。等忙完准备取车,接到一固定电话:请问梁小姐吗?我是110。我心想好么骗子电话越来越明目张胆了。结果对方说:你赶紧把车开走吧,一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了!吓得我赶紧往回跑,好在没误骂110《衰》
艹他么的郑州,修一个陇海高架,网线挖断了第四次了,你麻痹啊!!!这几次断网害劳资赔了五万多
今天和闺蜜见面,确实又把我惊艳了,那小蛮腰,那细长直的腿,一路上回头率无数,真是羡慕嫉妒恨啊!她告诉我一个方法,别人说我肯定不信,但是我相信自己的眼睛
磨磨唧唧的小婊砸,叫你交稿的时候才说不想写!不交了!!
26岁,,家人让我别挑了,要不然嫁不出去了!!我……真的到那么悲伤的那一步了吗
人家微博提都没提老李的…还要转啊转…我真是不明白…也是…提老李的把老李写的跟这剧酱油似的…还不如别提…看着更不想转了
要睡觉咯,该死的,肩膀睡落枕了
每个说着随缘的人,心里都是看不开的。
从梦中惊醒,发现枕头被泪水浸湿。前所未有的孤独感袭来,心里空落落的让人害怕。忍不住拨出他的号码,一接通便哽咽:"我做噩梦了,我想你了......"
拿着店里的打印纸长篇大论乱写一通我的眼泪又来了
一想到要回去,心慌,发憷,森森的恐惧……
今日事,今日毕,完不成就不要睡觉了好嘛
好心累。觉得下个月再不发工资的话我得崩溃
贫穷,愚昧,自私,贪婪哎,说真的,前几十年的担惊受怕,穷苦挨饿都刻到骨子里去了
翻来覆去睡不着,这个月底又有不少事情袭来。。
昨晚故意三点才睡,以为这样就会睡得好一点。但什么事都没有得就又醒来了…我的睡个好觉得目标好像很难实现得样子咯。
旁边辣个撒比就是不让我拉窗帘快把我晒死了还尼玛辣么深情的望向窗外要不是怕打不过他我肯定一巴掌戳他脑门了又热又晒
昨天在飞沙滩钓鱼,第一次遇到钓品这么差的两个人,我和朋友两人一大早就在(图三)那地方开钓了,后来来了两个渣渣挤进来来,地已经那么小了还挤进来,很自然就会有发生搭线那些问题,个时候却把问题全部责怪在我身上,说话更是话中有话攻击别人……。!!第一次遇到这么恶心的钓鱼人
让我想起了美丽人生。大人们总是编出谎言让小孩在面临死亡时不那么恐惧。那个时代,到底是要有多恐怖才罢休!
大冬天的好想去海边~然而上班生涯茫茫无绝期…每天上6小时班也有惨痛的代价,元旦也得值班…好难过
很多事并不是想象的那样,也并不是想得多做得少,就能得到回报的。
老板说的话太让人心寒了。还让经理不给我图做,让我专门负责销售。说我作图没有经济效益,纯属浪费时间。操,眼睛瞎啊。上午作图累的半死,刚打印,帮老板至少赚了一张红票子。呵呵,要不为了工资,早走人了
怎么像警匪片啊?中国这个和谐社会居然会发生这样的恶性事件,期待真相!也希望死者能够安息!真是可惜,一条鲜活的生命就这样逝去了,希望所有有消极想法的人都积极一点,再怎样也不要伤害无辜人的生命,你的命是命,别人也是爹妈生养的!
跟小婷出去逛街走在路上只听"碰"一声响一个摩托交警撞倒一个中年妇女就在我俩前面十几米吧当时我俩都吓傻了定在路边不敢动交警爬起来去看被他撞倒的人中年妇女一动不动人群围了过去我俩缓了一会儿才绕过人群往前走透过人群缝隙看到后脑勺流血了好可怕好可怕希望人没事
有的时候付出了得不到回报,真的让人很心寒
是不是你视力不好看不见我的眼泪却听见我在笑
牡丹江的朋友速速帮忙转发,让丢狗的主人快点看到信息《祈祷》就在刚才,又看到那只穿衣服的小白狗穿梭在车流里,东一头西一头,惊吓的乱串,太危险了,我们试着去追又没影了,谁家丢狗了快快来找,地点:东四新安街附近,离康康宠物医院不远,狗狗太可怜了,吓坏了。
我不是失眠我只是睡得晚最近神经衰弱有点严重白天黑夜过反了
很喜欢宫崎骏说的一句话,"你住的城市下雨了,很想问你有没有带伞。可是我忍住了,因为我怕你说没带,而我又无能为力,就像是我爱你,却给不到你想要的陪伴。"
星期二永远都是分分钟要晕倒的节奏
这在被止损,我没话了,马勒戈壁,一天止了我3次
今天走在路上一个比我大n岁的人叫我姐尼玛你瞎吗
关于距离,最让人怕的,就是会不确定,对方是惦记你,还是把你给忘记。
从现在起,其他的事都与我无关,我只想我的哈利能好起来…
休假第二天!手机相机闪退了一天。
睡不着呀睡不着,睡不着呀睡不着
你拿真心对别人别人回报你的是什么。为什么大学是这样的
丛林噩梦欢迎来到杀人胜地》《2006惊悚恐怖》《中文字幕》
快被这帮傻逼折磨疯了,整天想一出是一出
订个电影票第一次订错影片第二次选错地址被某人笑傻了
我,一个战战兢兢的诗人,吃风疴烟,严肃创作,怎么就不配得到些正常的友谊啊(･_･;泪奔(((￣へ￣井)
好惨!被喊阿姨,我只比他大几岁。(大概大5岁左右)
要怎么应付那些不尊重别人,又总是找领导来压人的人呢?真是不爽
反正我不主动联系你你也不会联系我
同事说看你以前读书的事挺潇洒的,长头发的时候也挺漂亮的,应该有很多人追你吧?为什么现在看着那么狼狈呢?(其实我想说的是都没人追过我
哥~冲锋衣,1599,我快冻死了
每天看这些莫名其妙打鸡血的鸡汤简直想吐,谁告诉你们人生就该这样,然后不遗余力的给我们洗脑?有科学依据吗?就算是最厉害的哲学家也没有办法给我们一个完美人生模板呢。怪我以前喝了太多鸡汤,现在一看到这些就想奋起反驳
我就想抽个酒就这么费劲么找什么事找事日了狗好吗
没啥好想的了,必须转移阵地了。隔壁104装修,房东脑袋长角了要把地下室外墙挖到花园里,那个钢精混水泥墙相当的刚强,小弟每天拿个冲击转突突突,墙负隅顽抗,我已经在肉体和精神上全线崩溃。
今天的网是怎么啦要打一架嘛暴躁跟一sb说话太累
盗号的你也太会找人聊天了~那么多人你不找~心好累~我的清白呀~~~
我要疯了!银行那么多钱!基础设施就不能搞好一点吗!这么多人等着,什么服务啊
我不管你们如何想我,反正我做事态度就这样,不要说我没有什么迎难而上的勇气,而是你们实在太浮夸!我认为我忍的已经足够了
关于各种对穆斯林的抨击令人惊恐的血痕累累的叙利亚小女孩照片…触目惊心…然那天看一本关于文化的书不禁觉得这或许是美国害怕被文化撬动的危险而千方百计阻拦制造恐怖信息呢…或者是其他势力…总之其实按书上的说法伊斯兰教是大势而且也是很善良的教派,受益人很多都是以前的贫民到现在的
中国队,你特么赔我电视机钱!!!
这个时候找我吵架,我很容易长肿瘤很容易死好吗?
说好的运动会,硬生生拖了两个星期,伤不起啊。。。。
我这个月到底干了什么!为毛还没到发工资,信用卡又超支了!!!
妈閪留你何用升ios9之后下下都用出iphone5既体验
每天加班到晚上11点半下班已连续六天
感情怎么能允许介入,心酸怎么能说的清楚🎈
5个倒霉的月份对不起是我没吧回忆存好
我靠吓死了,今天回家过安检给我说箱子里有个刀,我???打开看了也没有,问她哪个位置说我自己放的怎么不知道,想了好久才意识到是拼豆的那个小熨斗《摊手》《摊手》问我要票人太多了我也没取,可能我只有一站就让我过了吧,害怕
心情差到爆灯!谁也不要来惹我!必死
体测?嗯哼就是一种大学体育老师找存在感的活动,今天被骂态度不端正还是不是学生
各种难受!宝宝咳嗽不停没去幼儿园,我整个舌头👅泡泡各种痛,该死的大姨又来找茬
星爸爸服务员个辣鸡,姐姐什么地方长的像男的了,追着喊"先生"
前台你妹!劳资长了一张前台的脸么?!不干
不爱也不恨,从此两清,做回甲乙丙丁。
深呼吸别急别生气就知道忍忍忍真是怂逼怂透了时间快点过快点过吧第一次希望时间快点过去现在的心好烦想杀人的烦靠都别再烦我了
一穿得淑女点就下雨!!一穿得淑女点就下雨!什么事啊
我不去!!我不追!!我不转!!我不看!!我没钱!!没时间!!没身份证!!不去不去不去!!!!没钱没钱没钱!!!😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭可是又想他了。。
麻痹的每次打电话都特莫搪塞我挂我电话你他妈的爱买不买!姐不伺候了买的时候别求姐!
不就是偶尔发发牢骚么你只要一发动态就各种猜疑你们是一天闲着去吃死啊况且我又不是公众人物
我要掐死王婷婷,她让我还没看北上广就会哼北上广的主题曲,还给我看朱亚文各种消息。不掐死她难解我心头之恨
我真的无法表达多么痛恨计划好的事情被打乱。
第一次没带豆哥来上班不知道这家伙能不能适应,路上就开始想他了
请问你们的c和d只是个形式吗?实际问题根本就没有得到解决,完全是在忽悠客户。
一觉醒来,第二节课都开始上了,直接就没有去上课,不能走进知识的海洋了,好伤心
觉得太闲又不想放弃安稳没有人在身边没有可以依靠的人全怪自己没有努力拿什么争取…不开心不开心特别不开心
我就艹了,都下班时间了,还不让走,领导在那一直嗑瓜子
同样都是葱,你为什么偏要装蒜,你多什么了???????
不管是什么k乳ai乳,还是clarisonic洗脸刷都祛不了额头上的痘
喂喂喂臭小子,刚刚夸你今天洗澡表现最好了都没有哭,结果睡觉给我哭得停不下来,是不是要吃辣麦面啦。阿姨说你是想睡觉哭的,从来没有这样过啊,连奶都不能让你安静了
妈蛋,劳资上一次讲班会还是初中啊真是b了犭句了。
这绝壁是我见过的最贵的传真!!没有之一!
一称体重就闹心,这么就胖成这样了
楼上巨烦!臣妾想看个游戏王都他妈静不下心来。楼板要要塌了
有谁是想打
这都什么事儿?太特么操蛋了,好想飚脏话
继重感冒还没好,又出现耳鸣了,脑子都被堵住了
这人不顺起来,喝口水都塞牙,就连食堂大妈都要摆我一道。。。
我从22岁等到你26岁,到最后却换来一句……"对不起,牺牲了你……"牵手那天我22,今天我26了……青春,你可以重来吗……为什么在我最美好的年龄却让我遇上了错的人……在我最想要一个家的时候却让我回到原点……
卧槽!!第一次看君子之交的时候觉得店长就是个渣啊渣啊渣!!!重新看一遍真是爱死他了卧槽!!怎么有人的爱会这么深沉啊好喜欢!!店长可不可以嫁给你啊啊啊啊啊啊!!!!!
活的不明不白不好吗?要搞的迷迷煳煳的。傻逼
为什么我出去办事老是遇到各种预想不到的奇葩事
到家了抽屉开着,还有点隐私可言吗?
每一个新手都不吸引人注目,连赞都不赞一下,写的不好;还是你一个赞会少一块肉啊!还是掉金子了。why,非要使得微博千万条,你才肯金指一赞呀!
武汉到宁波的来回机票或者高铁票,加起来可能800吧。想对象了
仿佛是很久远的记忆了,最爱的菱纱。
现在这社会,单位领导是爹。当官的都特么老佛爷!
有时候真的会很羡慕别人但是我还是过着我自己的生活有时候真的会很自卑但是我却还是没有那么努力变得自信有时候真的会很孤独但是我却还是没有改变一个人有时候真的会活的很累但是我却还是没有诉说的对象有时候真的好害怕失去你们虽然我没有那么懂事有时候在噩梦中哭着醒来我真的好害怕
断奶的儿子脾气不好,一晚上要吃三多多毫升的奶粉,肠胃不大好的他,真的是吃东西我都害怕每天吃东西都害怕,害怕拉肚子……这样的日子每天重复着,赶紧长大,赶紧肠胃好起来吧,妈妈每次看到你吃东西都提心吊胆的
我不知道你们为什么要这么说她?是口闲么?还是嫉妒她一步步向上?我跟她相处了六年多了,她是个很有才能的女子。唉,怒气只有来这发发。
和某人冷战了两天了,竟然不积极主动联系我!哼
压力大得要炸,有种谁挡我杀谁的暴躁感
最近的图都画的好丑,不发出来了……针管笔到了,于是现在面临的问题是,《签字笔不浸要擦花;针管笔要浸不擦花。》我到底用什么笔画啊啊啊!!!不画了(怒摔
感觉自己学知识好不扎实,题怎么越做越差
呵呵……"鉴于案发后均主动投案依法予以从轻处罚"这是多鼓励别人犯案的节奏吧
嘛呀,不对比不知道那个到底是哪只妖怪啊,吓死人!!!《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》
你辣么真难以沟通啊!占用着别人的时间还这么悠然自得
我就玩个游戏,发泄下情绪,就管我这管我那的,非跟我对着干,有毛病是吧
在家写稿小妹一枚。网络突然断了调节情绪的美剧也没得看了
在一起的第45个纪念日我和老公同病相怜
买了一堆穿不了的衣服幸亏我妈能穿我也是挺佩服自己的别人心情不好是喝酒我心情不好是各种花钱以后我老公最好不要惹我生气
我不想想那么多,做不到外表掩盖心事。。。
一切都是自作自受,咎由自取!你和我断了联系,不代表我不想你,走到哪里还是会有惦记…原谅我真的喝醉了,因为我真的想你了…睁眼,闭眼,行走,工作,吃饭,训练,睡觉,一天24小时满脑子全是gj🌻
昨天今天碰到同一个傻逼女的!明天开始这傻逼赶紧消失!滚蛋吧!🙏🙏🙏
好气愤,有种想虐人的冲动,我擦!,,,
一个人出现在另一个人的梦里,是因为他在想念你还是他在慢慢遗忘你
✅十一出门,必须带着它们《调皮》《调皮》不带它们会后悔的!会长肉肉的,会起痘痘的,会皮肤干燥的,会缺水的,会肠胃不适的,会……会水土不服便秘的……好多好多不可思议的事发生《惊恐》《惊恐》,好可怕,还是带着吧,没有就赶紧来找宝宝《眼泪》《眼泪》《眼泪》邓州市
这么有逼格的地方,竟然只有鸡排是好吃的……那个刀削面配蘑菇汤啊,被玩坏了……贱人盯着唱歌小妹穷看,最后竟然把她邀请上来一起吃饭了
当打破耶稣受难像,毁坏耶稣绘画,和扯断念珠时在她房外能听到几个小时的尖叫。
上班第一天就开始烦躁开始没耐心开始暴脾气
最烦那些养狗的遛狗不栓狗链子,说什么动物也需要和人一样自由,畜生能跟人一样你喜欢狗不代表别人就喜欢,你家的狗不会伤害到人,不代表别人家的狗不会咬你。
学完了倒车入库,我的心塞到没得再塞了
不用operation,再也不用在每个醒来的清晨感到深深的恐惧。感谢舍友,对我这么好,陪我去医院,帮我梳头,帮我穿衣服,还有遥远的内蒙孩子的记挂。对生活的惶恐永远不抵人间的深情,不敢告诉爸妈可还是告诉了,妈妈应该哭了,不说了。今晚好好的睡一觉,明天回家,除了左手不能动以外,其他都挺好
犯错了,老是错在"我以为"的份上,太讨厌了。。。。
我不行!就你大女儿行!莫名其妙,一回来就说我这不行那不行,不就结个婚嘛,就成熟了!变懂事了!我靠!火大
想做驼妹同框都这么难。昨天要是meiko也开直播就好了。
你们怎么知道张翰娜扎在冷战,你是张翰还是娜扎?王凯竟然是中戏03级表演系的同班同学
要照这么个踢法中国队是进不了世界杯的,足协宝宝们,佩兰!!!你可以滚了!!!
我日你麻痹的血奶,口里起泡还没好,牙龈又肿啦……操啊
一个不在意你的人,何必呢?整天想逗她开心,结果她不理你,可能是我想太多,但是呢心里就塞塞的,算了,像这种人我何必多管闲事呢?闹得我整天心情不愉快
额...咋么就生病了~心揪揪的痛啊
傻逼啊,我是惯着你,还是直接呼你脸啊
你妈,好不容易等到6路还撞了宝马。
真担心这两年会当起姑婆来宝宝还小别这样…
婆婆说明天是钱根生日,我礼物都没准备过
真是一万只草泥马在心中策马崩腾啊
他怎么就赶在我前头了呢!!!!妈妈蛋的!!!!
我滴胳膊怎么这么疼,是不是抻着了啊
好后悔中午吃那个饭,又贵,还不是我要的宫保鸡丁,现在又在堵的慌
一切物是人非人心险恶啊呵呵你麻痹的等着
天啊,微博是被盗了嘛,注册完就没上过微博,有点吓人了哈。
本来想打开酷狗听歌的一看就看到了这个都是昨天啊
最近怎么什么都停了:韩庚停了,康熙停了,音乐风云榜停了,《当代歌坛》停了……吓人
生平第一次写出的论文,百分之九十九不会以我第一作者发表出去,
一(不)大(开)堆(森)话想说……
晨星怀着同样惶恐不安的缄默晨曦被垂挂在你的窗前的树枝缠住就像在过去的日子一样。我暂且忘记了时过境迁,所以我来了;我不记得我向你袒露心迹时,你是否转过头去,使我羞愧难当。我只记得你哆嗦的嘴唇上欲言又止的话语只记得在你乌黑的眸子里热情的影子一闪即逝犹如暮色里寻觅归巢的翅膀。...全文
不开心,不开心,不开心,被公交车司机吼了一句,不高兴,很不高兴,非常不高兴!!!
审个营运证搞了快五个月了。还没结果!
真是长见识了遇到这样吝啬的渣男
公司有个人品超级差的男渣渣见到公司只要是女的都会说:我们俩挺合适的可以谈对象。我楞尼玛看到你就想吐
为何数学每次都是上午,弄得我好无奈呀,瞌睡瞌睡瞌睡
这太阳要不要这么夸张???下午到班级我同学问我说为什么我的手一只黑一只白我想了想只是在来班级的路上拿右手遮了一路的太阳而已???就这样就有色差了???开玩笑吗
足协继续不作为蔡乒乓不滚蛋佩兰不下课,md老子以后就不看中国队的比赛
突然间感觉自己就像没人要了一样。
不会再有比我霉逼呢了,还能再倒霉点么,能么!!!!!
今天去做了产检,早上走的时候心情美美的,趁着热车的功夫一顿照相,到了医院,做完彩超,一下就懵了,大夫说胎盘二级,羊水欠佳。让我留院观察。
恶心的一星期就此开始,允许我说句脏话!麻了个??!
这个月咋了,天天撞单,就不能接个正常的…
下着雨,我又来到了驾校,不知怎的,今天胃好难受,阵阵的疼,走着走着就得弯腰下来,学个车跨越了夏冬,热也受了,现在又挨冷,好辛苦,难得的是我还在坚持着,这时,雨又大了,坐在亭子中间感受雨
太可怕太可怕《害怕》《害怕》《害怕》这都什么人啊...........《吐》我的妈哟…………………………………………………………………………这都什么人啊…………………
自从来这里上班就没有一天开心过。真的!我不知道在坚持什么?本来这几天心情就挺烦!今天还整这些。岂不是要气死我的节奏!
禽兽!!!应该判死刑!!!强奸未成年人,有计划多次实施,动机恶劣,导致女孩怀孕,居然只判四年和十一年
给我个炸弹,看我能炸了腾讯总部吗,三天内,锁了两次我的扣扣,美其名曰启动保护模式。
恩他妈我真上头我想骂人气的我脑子疼我他妈气死了我操妈了个逼烦死了出去呆会想想我就上头我想骂人我想骂人
现在还出来鸟人的勐子,就问问你有什么脸活在这个季节,扪心自问你配不配
嗓子疼,牙龈也疼,吃完会不会好点
或问之,曰:"说多而屡变,无不易之论也。
今天吃饭时不知怎么的就丢了20元钱,郁闷
紧盯着电脑写了半天东西,搞得眼睛干得像要炸……好难受
失眠失眠,好可怕,完全没有时间观念
麻痹地,办公室这帮本地人真特么抗冻,外面不到十度,下大雨,居然不开空调,还开窗户开门,尼玛,这帮玩应吃啥长大的?
都不想那么不给面子你投诉到你们老总面上,给了几个小时你都做不到一张单子来确认,一直说要等着你的单子急有急事要出去,有些人就这样,当你理解她工作的时候,她真的不会站在你的立场上为你想一下!非要大喷不可!
世界上最忧伤的事就是每次看小说正看到精彩处集体断更了!最最忧伤的是连看几本都这样!!
只能说我真的不会拍拖,跟女孩约会
快递被中通给弄丢了双11买个东西容易嘛醉了
可知心痛的感觉,总是我在体会………
领导生病了,我一个人参加谈判,好出糗
有时候放下尊严,真的觉得自己挺怂,再也不想跟谁吐槽抱怨,有时候想想一个人最多就是寂寞了点,怎会有各种不安,烦恼,失望甚至绝望
我的大总攻呀,快变成芭比娃娃了……好吧……啥样我都接受,有种你再变
下雨天,在上海这种地方,分分钟想暴走!!
来吧!要么逼疯我,要么拆了我,睡个觉都这么不容易!
对,有个人喜欢了很久的人要结婚了,我怂恿了她去表白,然后她拒绝了→_→气氛很悲伤,弄得我也好想去和喜欢的人表白,然而我在赶ppt,后来,我把这件事给忘了……给忘了……忘了……所以真的是忙起来就完全可以治疗各种内心的伤害啊!只有无聊了才会悲春伤秋。另附今晚的晚餐,对,四个蛋糕!
桂林下雨按周算我也是醉了一周放晴一两天也是大阴天没太阳衣服神马都不干好心塞啊就算干了感觉还有股味道在南宁的小伙伴都说热哭了可是我却早已盖棉被了为何我们差别辣么大
什么破烂学校不就听个音乐又怎么的了也是醉了
楼下装修,隔壁装修,河道施工打桩声……天啊,都让我给碰上,电钻声,电锯声,声声惊魂……
昨天女儿肚子疼,就让老公去给买了盒丁桂儿脐贴,贴上就哇哇哭以为是肚子疼,今早起来给洗澡换衣服吓了我一大跳,整个肚子都肿了,还特别红还冒浓水,刚刚让老公去药房讨个说法说是过敏,为什么我们前几次贴就没过敏,让退钱都不给退,说和他们没关系,真是黑心的商家,女儿才两个半月,这么残忍
卧槽旁边的人能不能不嚼口香糖了?!真的超级恶心啊你以为自己是帅哥么!!!黏煳煳的超大声快点狗带好不好!!11号线真是奇葩超多
又进入雾霾季节了,谁作的孽啊?!老百姓却只能承受这般罪孽,md!
此话有理----➡️脑残的女人是祸水
吐不出来也吃不下,胃难受极了。头晕脑胀,整个人都不好!
没赶上高铁,赶紧网购多了一张,到站后把错过的那班车改签,度娘说错过的列车改签后能退票,but等我改完后才知道原来改签过不能退,另外一张未开车的能退,但是我12点10分上车又来不及工作,所以最后结论是排队改签车票并没什么卵用,我迷迷煳煳一早上,都在白做事浪费时间金钱,好心塞~
草泥马足协,草泥马佩兰,草泥马中国足球!我不说脏话骂人,但你们都不是人!!!!!!!!!
为啥都说什么武汉,珠海那些公司让我去面试!!可我要留成都呀
上学期的体育课成功避开了几乎所有的雨天,然而现在连续三周下雨了
中午吃饭的时候把无心法师最后两集看完了,心情有点郁闷
我特么快被快递气死了,谁来拯救我,啊啊啊啊啊
我还是心疼,今天机场图也没有好一点
沟通就像一把心灵钥匙,可以打开任何事物,而我们之间偏偏欠缺。
埃及客户的钱是汇到哪去了??为何如此之慢效率呢效率呢
半夜在医院输液还在聚划算抢了个包,佩服我自己
没想到我的大学以打仗作为了收尾好疼好委屈好想哭
这球不算进??????还有没有王法了?????????
总有那么一个人:你说你的姐姐一个月挣一万,她说,那也没有很多啊;你说公司聚会去吃海底捞,她说每个公司都会有。在说这些话之前,能不能先衡量一下你自己?你上班一礼拜,公司就聚会吃饭?你一个月能挣一万块?别人还沉浸在快乐中,你一盆冷水浇过来。烦死这种人了
中国足协和中国国家队就地解散吧,真的窝火,日了狗了
我可以理解同事作为路人不知道鹿晗轻而易举的就会被网上一些不实信息带偏造谣的人真的是哔了狗都不想骂脏话了差点跟同事撕逼回复的时候真的心里气炸那些造谣的人你张口就来的话知不知道给别人带来多大的后果!!!因为造谣污蔑可以不负责任就可以这样吗???
我去,一到宿舍,第一次幼儿园就放掏粪男孩的歌,能不能有品位点,放小虎队的歌都比这好
有太多的东西想要买却超出自己能承担的范围
快不快乐,幸不幸福,这些都离我好远,如何活下去才是迫在眉睫的问题。
原本我们有得选择的,只是自己被现实和自己不坚定的信念所牵绊了,自己困在自己编制的网里厌倦了就挣扎一下
越想越烦越想越烦越想越烦明明可以自己科室调节一下休息加班的硬要拉进去外面的人替班好了自己科室的人倒是非常正常地休息外面替班的人因为她们打乱了原本的计划怎么可以这样
做了一个非常吓人的梦,以致于虽然我早上七点就起了,但还是没心情去上课
卧槽,一直网页网页加载加载,你妹啊,急死哀家了
你个sb,你配做母亲么。自行在厕所生下男婴,用竹签扎宝宝肚子,剪刀扎孩子头骨,手掐孩子脖子,最后装塑料袋扔进垃圾桶。必须死刑,立即执行。fuck
俗话说男抖穷,女抖贱!我在南方空调里抖命贱!
脆弱的自己,怎样才可以强大,坚强!没有人懂我,我内心的恐慌,害怕,在你们眼里却什么都不是!我该如何放下!一切都是我的错,是我太软弱,太无能!
好几天了,家里一个暖气片都不热,我去
有一种冲动~再也不回保定~破地方,破空气,破地方~
不好意思让这种东西出现在首页,可看到就实在抑制不住体内的煞气了,这两个丧尽天良也就算了,人渣总是渣得超乎想象,可特么从轻处罚是个什么鬼,这个国家法律难道就这样啦
u盘丢了,今晚又睡不好了!疯了
我靠,你是猴子派来的逗比吗?!!午夜惊魂的吗也不知哪来的神经病!!挂你两次次还打!操操操!
做了噩梦:梦见校园暴力事件和车祸,两起事件中受害者都死亡了。我存下了证据并复制了很多份,存在不同的人手里,我想要报警。但是凶手发现了我,他们威胁我并且想要追杀我。真实得异常可怕…
今天去了派出所办点事,那些工作人员不但工作效率低,而且态度非常恶劣,问多两句就骂你"啰嗦"!
我得老板是奇葩,真心不懂他为啥拖着不发工资,难道就不愿意给我们钱吗,就想空手套白狼啊,我们为啥就得拿低薪水干高效率的工作啊,太恶心了。
好瞧不上自己,因为别人没给我分吃的就堵心,求问如何使自己不这么容易堵
要死了,要死了,隔两天就一瓶二锅头,有毒。
我怎么可以说话这么伤人情商怎么可以这么低对不起那个文艺青年
我从来都不是一个合作的人,我既不配合假装更不配合团队。别说的好像我这种人不能存在一样,不是所有姑娘都得有柔软的性子和开朗的笑声的。
我一直都让自己以为我们只是错过了。
再次体会到后悔和遗憾是最让人难受的。不要听信别人。不要让别人的言语左右你。
真没见过偷扫把和簸萁的一有施工队就绝对不会有好事发生
这两个畜牲怎么不去死,应该直接枪毙🔫,法律~呵呵。。。。。
再多的恩爱。若不用婚姻来盛装它:也终如流沙。终会流散一地!
哎,真的不想走省医院地铁站上下地铁了!越来越过分了!
不知谁扔在画室角落画了一半的星空,看不下去,三两下把它完成了,真是从来看不得人浪费东西,尤其是画材,框和颜料本身就是艺术品,被你们挤出来涂一半算是怎么回事啊~~~
明天想去菜场看看20斤的肉有多大一块来羞辱自己,然后减肥
今天某人语重心长地和我说了一句:"看来有的人还是宁当猪头,不当凤尾啊……"我好想问一句那你要不要当猪头。
玛的!赶大源的报告赶到这个点头快炸了!老娘明天一限还有考试完全没时间看好吗!整天围着你的作业转也是够够的了!一万个大白眼甩给你!讨厌鬼!
怎么会有这种人,完全把行人变透明,就这样直接冲过来,麻痹的,一早大好的心情就被这煞笔给破坏了
要疯了。看了个bbc纪录片,讲影响世界的三位古代圣贤:释迦牟尼,苏格拉底,孔子。看完在长微博写了篇感想,改题目时没弄好删了,才发现原来手机长微博没有自动保存。写这个挺费脑的好吧,一晚上的脑运动呀
最近忙的没空刷微博,感觉快与世隔绝了
你今天老是艾特我鸡汤干嘛!鸡汤看多了都麻木了
今天是秀恩爱的日子么一个个的都在秀!秀!秀!!
一场比赛,全场都是长传冲吊,45度吊禁区,佩兰,能不能不要一招打天下啊,还有,佩兰,你好久下课啊~~~
真的很讨厌下雨☔一腿的雨点就算了,洗了的衣服就是不干
是时候报复你们俩了!舔脚!
2015年最伤感的事就是每天吃吃吃让我从一个瘦子变成了一个胖子。
浑浑噩噩的到了大三才有攒钱意识,才有危机意识
已经没话讲了真的!可不可以不下雨
你可以为了朋友放弃很多而朋友却是可以为了很多放弃你曾一起誓言过的友情也可以如此不堪一击此时我竟无言以对😑
想睡个好觉怎么就那么难呐,崩溃!
好久不做道具,美工刀片差点都忘了怎么换的了
然而,名单中的不少获勋人士随后却频频牵涉丑闻。
国家队踢个省队都这么费劲,原来省港杯广东队都走着踢的啊,趁早淘汰别现眼啦,服
试问有哪条单身汪,能承受住如此勐烈的攻击!?看完想哭
房子问题怎么办呢。。。。这么短时间哪里去找可以过度的。价格便宜的路又远房子么不会干净,地段可以的钱又太贵。愁死我了!
工作8年了,第一次犯这么大的错:晚了一天去认证发票,公司损失了1万7,我被罚款3541!心痛啊!这几个月真是白做了!做财务真的不能停止学习!我为什么要做财务啊!工资低,责任大
好心疼峰峰生病了,要好好休息呀,还有他的团队连个人都照顾不好吗?麻烦尽职点好吗。峰峰现在那么瘦,要多吃点营养的。
睡到一半就发现自己干了件蠢事,早知道我就不系统升级了,可是没有早知道
又更了一张啊啊啊啊啊啊啊今天肿么了啊啊啊啊啊啊啊大发啊啊啊啊啊啊啊好萌啊啊啊啊啊啊啊
真讨厌那种lol玩的不咋的,瞎指挥,被虐还一顿埋怨的人,技不如人,怨谁啊,
一博士师兄就那样坐在自习室的椅子上睡着了!关键是打呼噜打的可大声了!不能忍
现在真的好恐怖啊。。。那个我现在还在回想。。。。妈的!!!!!我瞎了眼看到那个东西。。。。现在最炫民族风单曲大声循环中,真的能给我壮胆。。。
矫情!我要憋死了!最近太错乱了!
订个餐我等了一个小时了,他们是不是把我忘了
今晚你问我你是我的谁,我还想问你我是你的谁,可你都没有回答我,每次都是弄得好像是我的错然后要哄回你,明知道我生气还不来找我,次次都是我找你,真的不要太过分这次,绝对不要先找你,我真的很生气??
人为什么会长溃疡这种东西,好疼啊,还不知道药店在哪里
唉😔真的尽力了,一支队伍只有两个人会打球,真心赢不到还有鸡巴黑哨腿又拼遭了明天如何打
学了五年,练习了三年,马上要出徒了。尼玛的改版了
可怕啊恶龙l好可怕!《喵喵》这么凶恶好害怕《哆啦a梦害怕》《哆啦a梦害怕》
要老妈陪我上了个通宵,早上她睡醒,看到我穿护士服,来了句,完周林穿护士服还蛮好看类…我要你来不是要你看我穿护士服的,我是要你看我上班有多忙的…
很多事情都有选择,我想以现在的这种情况我已经输了一大半了。无能为力的事情是不是应该放开手,我不知道。
手机屏碎掉的时候伴随着心碎的声音
快气炸了,真他喵想一巴掌扇飞那婊砸
略有感触,我咋发现自己越来越屌丝了呢
不开心这里人少我喜欢来真的很不开心呀
不知道威海的科目三补考费多少,已经拖了这么久了,我真的很不想去学车。怎么办怎么办
是不是人一生能遇到的好人和坏人比例大概相等对你好的遇多了日了狗的自然也多了
在冬夜凌晨加完班,走在小区里冰雪混合的路上,呼吸着刚下过雪的冰凉新鲜的空气,安静的只有我的脚步声和野猫听到我的脚步声在雪地里躲藏的擦擦声,混沌的脑子忽然清醒了。啥时候我能真正的觉醒,勇敢选择自己人生。初心未改,但人却越走越远
要不是怕明天面试听不到hr的声音女汉子扛扛就过去了才不会来医院被宰小老百姓真是生不起病
做了个噩梦《互相膜拜》参加了leonard的fullbodyproject《拜拜》《拜拜》害怕《拜拜》《拜拜》爷爷观念太前卫艺术家,承受不起《摊手》
心里面一堆火不知道往哪儿发,只求买醉??
奖助,奖助,奖助……学生倒是得领钱钱了,我要开始做表格了,看见那个样表,我就觉得我的世界太不美好了
伤口发炎好痛好痛好痛……谁能救救我……或者,杀了我……
叫错我名字的人我都想穿过电话和他打架
为什么感觉每天晚上都有完成不了的作业?小孩忙,家长不仅跟着忙,甚者比小孩还着急。不是才小学一年级嘛,再这样下去,家长都要厌学啦!
今天真的是心塞的一天!!!昨天开过的所有票所有报表所有台账又挨重新弄!!!上班那么久,第一次看到一个死女人,神经病不可理喻,还说要投诉现我!!!下班的时候,领导又说明天还要来培训,好不容易休息两天!!!
听到我真正当朋友的人诋毁我很心寒
晚上滑着冰横穿了东校区,头被风吹的疼,睡不着了😞😞😞
吾日三省吾身:矫什么情,发什么愁,装什么逼
最近脑子经常短路,我都想怒骂自己脑袋是被门夹了吗
畜生,一个个都他妈的不是东西。。。
我只想说我会掉好多文化课,不敢发说说怕被骂
瞬间爆发!!!你惹我的!!!!!
坐在我旁边的两只耗子一直不停的制造噪音,我冷冷的盯着这两只死耗子,你不让我好好看书,我也不让你好好看书。
我虽然没有忘记你但也没精力去想了
看的我噁心这种人居然还从轻发落是不是有病
现在公车上的老人是越来越厉害了,一上车还没起身,就奔着你一句话不说大手一挥,身体一挤…直接把你赶起来后理所当然的坐下,若无其事的像什么都没发生一样…够叼
各种噩梦,先是去了一个恐怖的海底逃脱不出去,后来雷克萨斯又整个泡水了废掉了,最后,最恐怖一件事就是,我称体重居然90多公斤!180多斤啊!然后我就决定绝食《闭嘴》已生无可恋《拜拜》#我的照片会发光#唐山·路北区
突然发现大学几年,没有什么让我为自己而满意自豪的。😑后悔的事真的好多好多,心情好差好差!😢为什么自己什么都不行?!
从大学毕业后,还没被坏人跟过,那么蠢还那么执着,醉死了!天黑我就感觉不到你么…非要我过去跟你说别躲了老娘早感觉到了你才能换个目标么!搞笑
每天心里都是恐惧的,婚姻里有太多的不确定性。我没有信心你是否能给我一个好生活,因为我根本猜不透你在想什么!快要结婚了,我却每天生活在恐惧中,越来越害怕,想过最坏的结果就是什么都不想的离开,离开这个让我充满恐惧的人生!
耳朵好痛,怎么还没到我,呜呜呜呜呜
人生第一次喝白酒还好师兄没往死里灌我喝完回来睡到现在醒了漫漫长夜怎么熬
洗澡机洗到一半睡不够裸在冷风中加水烧。没谁了。好冷。。。
想和朋友进行学生时代最后的毕业旅行可是没有资金!求打赏一些!
卧槽,活该这么多年了还混成这样,妈蛋的没本事还这样,活该别人遭人嫌弃,滚操蛋的
哎呀妈呀看报道都开始人肉这个保安大叔了,为这个保安大叔祈祷啊,虽然一个巴掌拍不响,但你这本职工作都没做好呀
今天下班去处理违章,扣了12分。为了不吊销驾照,借了闺蜜6分。结果处理违章的警察,因为一个不小心在我的驾照上把12分全给扣了,电脑显示的是扣驾照。我tm无奈勒,因为她的失职,退不回来我就要去学习七天。还笑盈盈的说我跟你们书记打招呼。md我tm闲大了,天天下午去派出所学习陪你玩儿阿!
女神被牵走了,不开心,写作业的,不玩呐~
不到三个小时的睡眠,都在恐惧和噩梦中度过~以后是不是可以不用睡觉了广州·brt棠东站
我勒个去,微博号也能丢,,,,以后再也不用微博登录游戏了
今天真的有够倒霉的哇,手机摔坏了,车腿也坏了
舞蹈课上把腿踢伤了,以后再也不要乌鸦嘴了。。
夜班上的气色好差想要800买阿胶补补阿胶太贵了
相比于老手,更喜欢思悼想高冷的不流一滴眼泪,但是音乐真的太悲伤了然后我好想给英祖一棒槌怎么可以心理扭曲到这个地步
一年后,读研的同学也毕业了,好友圈全是晒娃,晒车;街上小朋友都叫我阿姨;过年回家从以前的收红包变成发红包,鸡腿也不是固定的碗中食物……太可怕了……想想就害怕……
4点半下班,老板4点通知开会,他一开口就是这个会争取在6点开完,我醉了!奶也没挤,还要好晚才能回家
所谓的"良心发现"只能对人之将死的而言,对于活着的没用;如果有用,又何来人世间那么多所谓的悔恨!
总会有人能压着你一头的。做人做事真的别太过分
一个人对你再好,背后不好,那是他无力得到,也无法维持。你心里也不会看得起他。卑微懦弱的人得不到爱情。
我放在家门口的紫荆花里开最好的一盆居然被偷走了!虽然便宜但是是我老公送我的好不好!早上还浇水呢。死小偷,大摇大摆端着我的花坐电梯到一楼,一楼楼道里都散落了掉下来的花。跟偷米袋的老鼠一样。物业大爷靠你破案了!要还本宫一个公道
人霉了就是这样,买一瓶水都会拿到过期的。就说这味道怎么那么怪
草,重复做没有意义的事才是真的瞎忙,好东西审美疲劳了非得要土不拉几的,我顶你个肺
就在我刚看完一个去年要爆吧之前的帖子,就发现黑粉爆吧了?!第一次看到爆吧,看的姐姐我火都要起来了
想吃酸菜鱼想去上社突然想想其实我要是住在上社也不错呀好久没回学校好久没去肯德基这一切都是因为我!没!钱!
看着别人都开奥迪了,自己好羡慕,什么时候我也能开奥迪啊。
如果记忆会反复那我跟你最好的距离就停留1680公里
我为什么就那么想剁手剁手剁手....................想死的心都有!
一肚子不爽,别问我为什么,nowhy
双十一买了十二件,买的时候用花呗没感觉,还的时候心疼....
有时明明分别跟很多人聊着突然没有一个人回复都怀疑是不是网络断了可是并没有
我不仅败光了我所有的钱我还用了花呗这意味着我下个月还要继续穷t^t你们是吃土我土都没得吃
都可以关心你,但少有人放弃自己迁就你。
回家搭了小龙的顺风车,本来挺美好的一件事儿!到家后,一摸兜才发现,钥匙落单位了……接下来,一切都不美好了
真tm累,一个大老爷们坐对面一直不停抱怨抱怨,累死了姐姐心累啊
如今我这个吃货都没胃口了,保佑我
失眠到彻夜未眠也是赚了生命的一大笔时间
每天心情不知道得翻腾多少遍,期待明天吧
晚饭时,突然被亲戚问起年龄多大了。我:24了。亲戚:也,都快30了。我。。。。。还早着呢,还有好几年。亲戚:没多少天了。然后我借着困,遁走。因为害怕接下来的话题,不想再交流。此刻想来,却有些恐慌了,年复一年,貌似一切都挺好,但无惊无喜也会觉得略显平淡,略有悲哀。重庆·武隆县
我了个大擦!!实习都给我滚蛋烦的很!
为什么受伤的总是我,因为这次我又给了你机会伤害我。我tm太傻了。都到这会了还抱有幻想!王宝华!清醒点!他真的不值得!简直就是一渣子!你一定会遇到更好的!
没有找到徐太宇陪我度过那段时光只有我们可以决定我们自己的样子梦想和现实的差距该来的总会来的
废了一个星期的时间打出来的东西~今天才说不对……
11.17去摘干枯叶子时失手把里加打翻在地并连累了一旁的小乌木
我怎么听说是那俩名女子被城管殴打导致昏迷不醒~而那样打城管的人并不是女子叫来的而是打抱不平的路人~真相到底是什么
2015年英语二的真题,完型错六个,阅读错四个,感觉阅读错多了逻辑模拟卷错的都不想讲了,逻辑还是我之前的逻辑思维,什么时候才能有逻辑的‘逻辑’思维啊!
#李易峰帮你剪个头#带着他剪头发的技术真的非常的高。如果有机会的话,一定要他给我帮你剪。,看他的眼神,真的感觉特别的害怕,超级恐怖。
不生气,朋友说,别跟傻*生气,物以类聚人以群分,傻*周围一定潜伏着另一个傻*来收十他…都这么豁达,怎么就我想不开…
高峰时间挤地铁确实是一件很虐心的事,难得这个时段坐地铁,感觉自己被挤的萌萌哒我不理解的是,有个女的跟着一个炒鸡大胖子挤进来,是她依附在后面借光进来的哦,竟然,竟然进来后发出呻吟,我也是醉了
这个丧心病狂的家伙,抓到后枪毙5次都不过分!
我摁是想喊他来给他两巴掌,跳个槽工作翻一倍,赤果果的侮辱别个的智商,嘿,我这暴脾气撒子人都有啊啊啊啊啊!!!!!
什么千兆网络狗屁试运行,都是骗人的
联通的宽带故障电话永远没人接打了10010报了一个多星期的宽带故障也没人来弄我也是醉了每次都是这样慢慢摸摸的
就知道昨天开始眼睛有点肿肿的,没什么好事!今天果然…
真是够烦的,自己想做点事情总被打断
看看我的脸感觉到我正在以肉眼可见的速度在变老变丑可怕!恐怖!
‘摔倒之后用迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势爬起来继续前行简直一气呵成但是腿好疼啊
吓死了,怎么办,赔钱!太吓人了
妈蛋,老是把别人的失误当作一个笑话,说的好像我也会怎么样似的。
0:00老婆:老公,今天什么日子?我:什么日子?没什么特别啊?老婆:一点觉悟都没有啊!我:到底啥日子啊?…………阴历生日……我:老婆,祝你生日快乐……老婆:才想起来啊,别打扰我看电视。我:我擦……老婆:去年生日记错了,今年生日忘了我:……
晴天霹雳啊!!!!知道真相的我简直整个人都不好了!!!!所以说,天将降大任于斯人也,必先苦其心志,劳其筋骨,饿其体肤,空乏其身…
真是被我妈气死了,看完电视不知去了哪,大街上一个人没有这么晚了都
在图书馆大声喧哗的都因该被关起来
就想有个太阳挂在天上,我能看的清。克尼马这雾霾!!
骗子,装神,真可耻,我都不知道你是怎么做到的!完全颠覆了我对正常人的印象!我以为我很对不起你,亏欠你,想要挽回,想要弥补,想要珍惜。没想到你才是个彻头彻尾的人渣!七月!就已经暧昧它人了!还特么一直装到今天,真是够累的!你也真是够够的了!没想到这种人让我给碰上了
博主,我现已在江南大道南绕了2圈,最多只有江南大道南486号,没有1230号,电话也是空号,不会是流野吧?《抓狂》
一上午苯酚烧手浓溴水熏晕浓盐酸腐蚀真是够了
每次回来晚了,路灯都灭了,路过垃圾旁边都有一种紧张恐惧感《惊恐》,特别害怕那只黑猫会一下子窜我身上《白眼》《白眼》《白眼》《白眼》《白眼》
《追风筝的人》哈桑把你当做朋友,你却把他当做仆人。哈桑为了你获胜,受尽委屈,你明明有机会去救他,可是你懦弱的选择了逃跑。我真想揍你
新来的妞死活要拉我去纹眉,去剪齐刘海…每天都在问我考虑好了没有。我怕痛我怕我会更挫…哎哟哎哟,放过我吧
说好的幸福呢!说好的每天睡觉20个小时,吃饭2个小时,发呆2个小时呢。
感觉是内心希望自己变成那样的人,坚持自己的正义和原则,和现实冲突宁折不弯,然而其实自己的原则在一路长大一直在变,所以这段触动深吧
气die了,钥匙落在某偏远机房里了,明天不晓得有没有机会绕路去拿
要钱的时候一天三四个电话打过来催,拿到钱就不接电话了,也是呵呵了,你好心体谅别个,别个不一定体谅你,真现实
有些人,一旦远离,其实也没那么重要。爱情友情,都是如此。。。
我去,这两天晚上一到这点脑子就控制不住,几年前的那个场景不会再重现吧,还是我想多了,可是不论是重现还是想多,我都会好难过的呀,
生病会让人变的柔软,并且渴望依靠。就像夏季温润的海风,想要与每个人温柔相拥。
呼呼这个傻逼说他半夜无聊把我的照片挂到了城院校花榜上!我让他拉下来他居然。。。
想哭,守了那么多天,然而最后的结果雪琪仍然变为配角,真的好难过
跟恶心的数字整整玩了一天,要不是条件不允许,本宫早都掀桌暴走了哼
为嘛上个星期心血来潮要把杯子带回去!家里那么多杯子为嘛非要带它回去!为嘛带回去又没喝过!为嘛又忘记带回来!渴死算了!
学校真是连起码的尊重都不懂。这是我私人柜。谁允许你们在未经我同意的情况下把湿衣服放我柜子里的。在寝室无人的情况下,随便翻动我们的东西,你们是强盗吗?
让孩子具备生活的技能,远比学业更重要:周末在二环路上开车,车不多,车速不慢,突然,我眼前一个人影一晃,一个人嗖地一下,迅速横穿二环,吓得我魂飞魄散。那个人慢慢翻过路中间的隔栏,看样...文字版&amp;gt;&amp;gt;长微博_长微博工具_...)
明天有考试11点就努力睡觉的我失败了在国内的时候我可是个沾枕头就能睡着的人啊
妈蛋。真尼玛烦躁。不爽能真实一点吗
冬天来临后,已经第三次不带钥匙了让我不长脑子冻着去
为什么我要把钥匙丢了……丢了还不配……被困在寝室外面半小时了
非常不幸的是,为什么每天晚上闭上眼睛之后都要挣扎两个小时左右才能睡着
遇到一个奇葩女,表面上一直对我很好,吃好吃的带我,有好衣服给我,但就是不喜欢我和其他女同事走得太近,最让我不能容忍的是,她居然把我的秘密都告诉其他人,还让其他同事别和我玩,真的让我很气愤
国庆,中秋不放假,才补了500铜钱!真是日了国企了
无休止的争辩,非要分个高低,非要抬高自己,得了自尊,输了初心!
前面的路看不见,后面的路是黑暗。不知该咋办。
越这样越让我对你作呕,憎恨。一辈子不会原谅你,该消失的都消失吧,永远不要再回来。
吸烟的姿势越来越熟练,爱的人也越来越随便
作业这么多,绝逼不能忍有不有!
都12点了我还睡不着睡不着真的好难受又下雨了……
我这个小狮子报复心理真有那么强吗。包括对我爱的人也是吗?为什么所有人都那么说我
昨天心如死灰的时候接了我妈的电话和我说什么什么又不顺利的时候崩溃了,叫我妈不要再给我打电话了。后来她又小心翼翼的打电话和我说不期望我什么都做到最好,吃饱饭睡好觉身体好最重要,今天我爸说因为我他们都没睡好觉
除了阴天就是下雨,又冷又湿,心情都不好了
日你腾讯傻逼狗,打个码放出来会死全家是不是?你特么也是傻逼到家了,人缉毒警察招你惹你了
银行卡丢了,挂失,没法刷了。现全身只有两百
真是日了🐶了!打五六个电话都问不到一件事,这破户籍制度什么时候改改,尼玛居然还需要介绍信,怎么不去吃shi!
世上真是小人多!天天偷我洗洁精用最后直接整瓶偷走!无耻之徒诅咒你洗碗洗中毒!!
帮你培训就不错了,那么多事,你行你上啊,奶奶个腿。
喜欢冬天下雪的夜晚……喜欢下雪天昏黄的路灯下你我手牵手散步的感觉!!可是那个你在哪儿呢……
真是火滚说得那么硬的捆绑消费,怪不得成日有人摔台投诉啦!营销口径都不让人信服!sb!
特么的,天天下雨,老是下,一直下,这样下着有意思么,衣服从星期一晾到星期五还是没得穿,心情跟着不美丽😭😭😭😭😭😭
一直在教室叨逼叨叨逼叨啥呢想问啥回你宿舍去烦不烦人
离校多年了,有时还会做在学校的一些"噩梦",比如梦见语文老师布置作业,要求背诵课文,吓死了。或者梦见要交作业了,作业还没做完,吓死了。从某些方面来说,我离开了学校"好过点"。我是个特例,不能教坏小朋友。到现在我对英语语法还是一头雾水。要不是物理化学生物帮我拉分,恐怕连大学也上不了
卧槽!冬天你大爷醒醒啊喂~认真值岗啊!!!南风天tmd准备跟春天联手干了你了喂大爷的!!!反了反了!!!拍醒冬天你大爷
黄点点恨不得我现在胖二十斤!!!是怎样,本来前期都不会胖而且还会瘦硬要我胖我哪有办法~~~
这种天还要从音乐学院走去先骕楼再走回去
"会计公司怎么停电了?会计我们寝室天然气怎么用不了啦?"屁大点事情都找我我是你们的大妈还是管家啊脾气真的不能太好
这叫送分题?这tm是跪求给你分你还不要
今晚,我有好多的愤怒没有表达,本来想动用所有涵养全部压制下去的,最终把自己气的心口疼。所有的所有,好的坏的,我会记在心里,该表达的我会表达,最重要的是在我以后的生活中这些都是会一笔笔清算的!憋惹我,尼玛尼玛尼玛
对微信产生了恐惧感,不敢看,工作的消息太多,莫名的害怕|濮阳·濮阳...
办公室的姐姐呀~你不要再带着耳机边听边唱了~你很陶醉我很折磨呀~脑子嗡嗡的
脑子不好使啊~七点才下班,居然又忘记打卡
好不容易睡了会儿,结果被一阵气味熏醒,感觉大事不妙,果然起来一看我亲爱的口粮小米粥全煳了
身边朋友都让我离开他,说他是渣男,但是我就是会忍不住的去想他啊,怎么办
我喝了口过期的漱口水我会不会要屎了
我就不明白,操他妈的为什么非得一起过,为什么非得一起过
一群广东福建的在这瞎逼逼啥,淮河秦岭一线以南统称南方不知道吗?在这里喊的不要不要的,有本事来赣鄂皖湘这几个地方来过冬试试,我看你们在这还是不是瞎嚷嚷着热的不要不要的。
被锁在单位办公室里面,我是有多衰!
早就听说哥哥要录快本,等了这么久,却听到哥哥生病的消息,好难过。
国庆以后,旧食堂的老友粉没了,长得像梁家辉的京东大哥不在了,即使新的快递员还是很快认识了我,还是感觉在学校没家了
整天就会出一张嘴,你看看我还会不会帮忙。
休息一天斗出脱一个月的工资,你下次可以不下来了么?
北上广这个剧不仅三观不正,而且非常不尊重女性,果断地不看了
最无奈的莫过于,你很想他,可是却没办法联系上他
每天在朋友圈发广告的人是什么心态!关系好的还留了几年,还是死性不改!全部拉黑
被听完课整个人累趴。。。不管结果怎样就觉得尼玛用得着来那么多个院长么这各大二级学院的院长都被集齐了真是醉了太受重视真是想死
叶毅君250,用我姓名到处乱发东西,我要把你杀了,可恶的老弟
早出晚归的,只要听到别人问我又去哪里玩了,就莫名的火大,告诉我玩是什么鬼?能吃吗?还要加个又字
拍个照一点都不配合,白长的这么帅
大白天你车开的这么快,做死的节奏
#下雪了#我心里很喜欢看雪,嘴上却总说讨厌雪,原因只有我一人明白……
他妈的不就是让你签个到吗?很多人就是举手之劳也尽逼逼,助人为乐别人就会感谢你啊!还说什么再也不想在群里说话了,签个到会死啊!
男同事为人处事人品有问题!我真要忍不了了。
反复修改密码,微博还是被盗,各位就无视那些广告吧,我已经没法了
就买这一次!就这一次!我就被折腾的天翻地覆了
曾经我最心心念念的人,我决定放弃你了。
等了会台,终于吃上了,味道凑合,尤其是饭材料太差,都不成形
我的妈呀!!!!!!!谁能告诉我发生了什么
我已经做了两个有你的梦了!心痛的快要死掉了
猝死的新闻还在热门这个点儿还算早睡的我怎么办
奇迹暖暖公主级10-2和10-4我要卡死了,求救!
这个夏冰冰简直就是个活生生的心~机~婊
不想上班了,工作压力大任务越来越多事情越来越琐碎
今天才发现,原来我已经爱的那么深,当初那个不再谈感情,不再付出的那个女孩,何时开始变了。有了心痛的感觉
就应该不要用抗生素,妈蛋,省的因为什么霉素,什么头孢被主任骂
休个礼拜,觉都不能让我睡踏实,你是猴子派来的克星吧
快递真特么慢。五六天了还不到。怒给差评
现在公车上的老人是越来越厉害了,一上车还没起身,就奔着你一句话不说大手一挥,身体一挤…直接把你赶起来后理所当然的坐下,若无其事的像什么都没发生一样…够叼
涨几天跌一天,特么的一下走回到解放前
萧敬腾你是不是在武汉呆了半月啊?十一月一号开始到今天十一月十七了,过后几天还有雨,赶紧吧别呆武汉了
泡面都快要吃完了,可乐还不送来!怎么回事?
一天的好心情被俺老娘一个电话搅得个稀巴烂,郁闷
给本大王记住了,你今儿个让本大王不爽,本大王让你活不过明儿个。本大王就只是给你更新,你丫的给本大王装逼,哼~
我不知道我是生成这样了还是最近抑郁低谷缓不过来,为什么没有丝毫结束的愉快就开始了对未来的恐惧,有意思吗为什么我这人这么矛盾啊,永远逼自己做了一万次挑战,可是下一次还是跟没有做过任何事的一样害怕未来和眷恋当下。即是如此又为何要逼自己?即是如此为什么又还不停止折腾?
帮你培训就不错了,那么多事,你行你上啊,奶奶个腿。
早上的好心情因为一个消息都被破坏掉了,stj
有些事,不是不在意。可人生就像蒲公英,看似自由,却身不由己,人生没有如果…不是么?真tmd的烦……那些天天高谈只为自己活的人都怎么做到的。空口说白话么
狗逼棒子,爷爷用筷子的时候,你还在为吃狗粮发愁呢!
为什么为什么为什么我做的怎样好,怎样努力都比不上别人呢!他妈的,我即使把命给拼了也要赚好多好多的钱!然后把好多好多的钱扔出来以后看谁他妈的瞧不起我记住,你噶打拼如何都无人可以理解你!只有锦上添花,唔会雪中送炭!
最讨厌我喜欢的人和我不喜欢的人一起!长了这么大还是很讨厌!
妈了个蛋,最饿的时候让我看到烤羊肉!!!!五郎这集吃得好爽啊!!好想吃啊!!!
死猫居然趁我俩睡着了把鸭脖子拽到地上都给我吃了
那些喜欢在她面前装好人要港鬼话我又嘛炸你屋杀你压娘你有过子恨我吗过子想我死次这样的鬼话我也只是脾气不好了点我从来没害谁算计谁打谁主意没钱也没骗谁钱那个有必要这样吗么让我晓得是那个不然你想我死老子绝对让你在我前面死不信可以试试反正气颠了
这个人上楼不换鞋,还总是嫌弃我品味低没素质没头脑,也是这个人连怀孕了都不晓得关心别人,还吐槽我要求多
稀巴!什么鬼?最近天天重启sei能帮帮我
气死我了,我的破钥匙🔑又打不开门了,是要彻底罢工吗,哼明天我就换掉你
就这个点这一家停电建行你要不要这么坑
确实每次看到这里都哭得不能自已,所以一直都不敢看电视剧,怕被改得面目全非
今年的申通快递简直了么,快递半路失踪,快递五六天不来揽件直接失踪!!
现在的我们已经不会再为任何人熬夜了,
为什么paypal要18岁才能弄
不是我喜欢的那种人,却成了我喜欢的那个人。谢谢你也喜欢我。我想我们是同类人,所以话不用多说。天亮了就都忘了。起码我想,我可以忘记,希望你也是。
韩国那个化妆品,我以前用过,用得心慌慌,因为我亲眼看到的韩国人皮肤都很差,然后买了几次,发现东西看起来还蛮可怕的。再想想韩国一个科技并不太发达的地方东西能有多好,所以非常的怕。。。一般选择日本。信赖度是日本》中国》韩国
厦门再次入冬失败,只能靠秋冬的太阳和温差出状态的阳台肉肉就这么绿着,心好累
从轻处罚!可笑不可笑!一个女孩的一辈子就毁了,你们就从轻处罚?有没有天理了?不用说,这个孩子家里肯定很平凡吧。真是呵呵了。
继续交截图。ep8的p1好虐我啊,3个人都好心疼
怎么大院查寝的就像个傻逼一样呢,就他妈俩人不回来上你家住啊
安庆乔丹店的销售员我要给差评,太不认真仔细了,一双鞋给我拿了个36.37各一只,这是在逗我还是干嘛,太不负责了,32个差评
希望我在想你的时候有人能看穿我然后扇我一耳光醒醒别做梦了
飙摩的不是一般的恐怖,吓死宝宝了《大哭》梅州·梅州汽车客运公...
修车的倒也蛮聪明的,知道把我的行车记录仪拔了,每次儿子回来都像被强奸过一样,各种烟灰,各种脚印!
时间不多了吗?要哭不能哭的感觉实在太难受
你能不能别出现在我面前,真遗憾你刚刚跌倒没怎样,可惜了可惜,贱人终究是贱人,别在那假装可怜的样子
很恼火!近段时间是怎么了,净遇到这种窝火的事,好好的手机也摔烂了
第一次这么害怕失去一个人,内心早已经心慌意乱了无数次了,然后一堆胡言乱语加自言自语,精神错乱,对于明天,我害怕又必然要面对,知道你最近状态非常不好,而我又没有给你足够的安全感,失去你赚再多钱都没用,真的真的真的不想从你的世界消失。
心好痛,班里8个人争4个入党积极分子名额,没有我
才回到家没两天,我这个火就一股一股往上冒
果然是真的,任何愿望要是先说出来就会不灵了,古训真是极对的。
刚才无聊的时候正好接到一个骗子的电话,广东口音非说自己是北京人,智商也是欠费聊了半个小时他把我电话挂了什么态度!不拿出点敬业精神骗个屁钱
依然从你口中说出再见...坚决如决温暖中有种烈日错过的感觉.
眼泪只能证明难过存在过,讨厌顶双熊猫眼上班的自己
为什么每样都要和我比,你以后??负担我没有,每次说话都气死了我就不想学,你的家庭和我又不一样。
长沙,你上辈子欠了谁的情债!该哭完了吧!
心累!无比累。我的心情谁能体会。
话说为什么这po地方工资待遇就这么低?人民币贬值贬得都快赶上泰铢和老挝币了一个月的工资估计就只能维持每个月的房租和生活费了,到底是谁特么计算出来的中国公民普遍工资多少多少的?差距你补啊?还有啊!!!!曹ceo!为什么发微博最多只能发五十字啊?我还没吐嘈够呐
想重新和你做朋友来着,可是点开看见你的朋友圈没有对我开放,鼓起的勇气瞬间瘪回去了。分手后还是不要做朋友了,不管是ex还是eex
这个系统可以再差点一天崩溃shit...
看电视,主持人:一家三口挤在80平的小房子里。。。一家三口。。挤在。。80平的。。小房子。。那有的人家一家六口三代人住70几平的是不是都不能活了
一大早就得受气,真心想一巴掌赏给你
咱俩没感情了,你就净想着你女票,你老姐我都要挨饿了,等我周末去看你,你要还不能自己走路,还不赶紧好起来,我就告诉所有人尤其是你女票,你坑我饭钱了
不可水洗,不可干洗,说吧,你到底是想怎样
为什么解放了是这种心情。。。nomore感性...ok?
为什呢周六要加班,我就摸了一会儿一会儿鱼,为什呢要这么惩罚我
这里每天都雾霾看不到阳光有什么好,可是还是会觉得很踏实很有动力,因为这个城市有你,我真的舍不得离开
以前不懂为什么那么多人信佛,想救赎自己的过错。直到有一天发现,活了这么久,谁能说自己是清白的呢。。我也想救赎自己的过错,我也想拒绝踏入这个凌乱的社会,但那都是想想,还是一步一步踩进这个泥潭了。。
抽了一天的烟,把整个房间搞得乌烟瘴气!实在过分,忍不住抱粗口,md!!!!
我还是喜欢民谣还是忘不了所有可我再也不会爱了
人如果都活到这种地步,也实属悲哀。跟我奶奶比人品,分分钟甩出她几百条街!为啥就有种人,一看就心烦,一说话就想骂,还他妈的脱不了干系,我操
我儿子刚刚睡醒,小脸还是红扑扑的。就是眼睛太小了,还是肿的
过了某个点还真就不困了但是明天还要上课熬夜肚子真会饿这几天这几个月吧长了好多斤肉了睡觉晚安
博主管住你特么一年多了,最近你发的东西太他妈的震撼我灵魂了!!!!
为什么采蘑菇画画改成了两天一次!
我草你妈的小偷,我日你祖宗八百代,我告诉你,你偷了老子的手机,如果被老子抓住了,老子的手机多少钱,我删你多少个嘴巴子,你等着。
麻痹滴呦,好不容易碰到个下雨一整天不用上课的悠闲时间可以好好放松睡觉,哎,苦逼的我还要忙七忙八,可怜噢
讨厌下雨天☔️堵堵堵堵堵,整个地球都堵的节奏
之前看到土耳其和叙利亚挨这么近,我就在想土耳其还好么?现在。。。。
浑身难受,去按摩一下。从头到脚没有一个地方不疼。理疗师说我睡眠不好最近,还上火了,脾胃也不好。现在理疗师都能当医生了吗?这么准还有这位天山童姥,我是心情不好,不是陪你来自拍的
都是些什么人~大清早的就气死我了~不来就不关我什么事的
每天最痛苦的,也许就是哄小宝睡觉了,小的不睡,大的秒睡,然后就是肆无忌惮的打呼,把他发配到隔壁小房间,还跟我撒娇埋怨我狠心,这些其实都还好,最最痛苦的是,跟他们俩斗争的同时,我已经困成🐶,还不能秒睡,
在图书馆自习旁边有个人总打嗝是什么感受!!!就是我昨天吃的饭都要让他打吐出来了!!!恶心死宝宝了
突然觉得压力很大。觉得自己不懂的还太多了,以后要怎么管好下面的人还要面对一群活蹦乱跳的小鲜肉。都身在福中不知福!
好困啊可是还有好多设计图😭😭😭
终于快下班了!可是一想到回到家见不到老妈了
生活本不苦苦的是欲望太多身心本无累累的是背负太多
高高兴兴的买了台洗衣机我想说外观好看有什么用!跟拖拉机🚜似的"框框"响,难道西门子洗衣机这样噪音是正常??还不如我家一千多块钱的洗衣机,甩干更夸张更不如我家买了十六年的甩干机!要是买前知道的话一百块都不会买!还德国货
最讨厌喝醉闹的人不能喝了就别喝别搁这可劲的嚎真是日了狗了
很想很想攒钱可是真的没有办法什么都想要花钱心好累
噢说的我好像很愿意大半夜披着棉袄拖着着连上15个小时班困到爆的身体给你换药一样真特么日了狗了
cnm不就是清了下缓存微博都能全不见了???什么鬼卧槽
一说起工作我就要发脾气,我真的成神经病了
大概是我妈太能耐了样样精通我……除了做饭嘛也不会说女生手指头又细又长还翘的手巧我第一次用个卷发棒还把自己给烫了………………童话里都是骗人的
很多年前看的电影现在再看真是无限感叹~
马勒戈壁,劳资只有一个人,尼玛要劳资打印东西,又要复印,尼玛还要做卫生,才是尼玛有瘾,你未必不能做蛤卫生的。
这个点就出发半天了,姐姐困硬是送我我!4点40就出来了,5点出来不是都可以
一想到就要告别产假去上班,整个人都不好了
什么情况???我们宿舍楼道吱吱呀呀都是女生,很吵,楼下也是一队队的女生。。。。。。宿舍观光吗???
"40"终于到3了我喜欢3这个数字喜欢你就要多给我打点鸡血哦隔壁床晚上自习室通宵了空空也好我爱咋翻咋翻5天刷了半本逻辑的书中国速度啊当然还要中国质造英语阅读越来越无感了今日数学又被挤做一套专题练习中文写作之论说文醉醉的……
社会饭局就这样吗?吃我肉喝我血,还得让我跟个煞笔一样陪着!尼玛,啥时候能吃完啊
西北狗在阴雨中发出一声哀叹,求一个可以晒被子的晴天
打开德语专八样题翻到词汇部分...我终于...明白...满纸荒唐言...是什么感觉了...宝宝...一个词...都...看不懂...
脖子落枕了,以后再也不半夜刷微博了
一个丢了2200块钱的无辜少女的挣扎
听我奶奶唠叨就像是唐僧念经!想屎!
心情极度不爽,我现在想骂人怎么可以这样,快被作业和论文折磨疯了
深深觉得自己性格好包子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊特么的我也想撕逼撕!逼!
现在真的好恐怖啊。。。那个我现在还在回想。。。。妈的!!!!!我瞎了眼看到那个东西。。。。现在最炫民族风单曲大声循环中,真的能给我壮胆。。。
手机没了,真烦一天都没是事做了。
今天真不顺,遇到渣人,还把手机屏摔碎了
今天吃饭时候我爸说如果不念了就早点结婚算了。我明天想回学校办退学了。
溃疡又引发喉咙肿痛耳朵内部刺痛发烧了
能让我笑的人是最爱自己的,能让我哭的人却是我最爱的。
码代码,码着码着整个人觉得一种说不明的状态,很压抑,很暴躁,却又很平静,我不知道自己是怎么了感觉自己很矛盾,感觉要爆。ineedhelp!
足协滚蛋,佩兰滚蛋,通通滚,尼玛的
每次接快递都想着……我的小肉干到了打开……哦可能是爆浆麻薯你妹的,不是小肉干呢?麻薯呢?
我真的要崩溃我并不想磨平的我性格我要自由然而自由并换不来💰烦着烦着又困了
为什么什么事情都要我来干,为什么我周末休息都要被领导盯着去上班?为什么一个内勤不能单纯的报信息报账,为什么我还要兼其他六个职位?所里会做事的人都死了吗?
我跟赵太安之间的互相信任已经没有了他竟然用我洗脸的毛巾擦脚
表示无语ing.老丝肿能准确无误的把平舌和翘舌读反。
007各种情节拼凑,浪费了偶三小时,出门前还好好的青岚抺茶栗子磅蛋糕,回到家已成焦炭
喜欢一个人的时候,ta流鼻涕的样子都能可爱得让你的心小鹿乱撞…不喜欢一个人的时候,ta的哪哪都是错的,就连对你的好都成了你想拼命卸掉的累赘。。。不谢谢你的喜欢,本王根本就不care。。。啊!!!我是不是注孤生了
有谁比四川人更有资格要求南方供暖吗?一到冬天又阴又潮,冻成🐶,每次过年从天津回到家恨不能把所有羽绒服都套身上
我日十一万……可怕…氪帝《哆啦a梦吃惊》……。。。。。害怕11w…………《互相膜拜》《互相膜拜》《互相膜拜》《哆啦a梦吃惊》转发一个
心情不好,非常糟糕为什么是这样
拔牙了拔牙了《打针》《药丸》《打针》《药丸》怕怕啊《害怕》《惊恐》《害怕》《惊恐》求医生轻点啊《大哭》《大哭》《大哭》我在这里:#同济大学附属口腔医院#
这个城市风很大,孤独的人总是晚回家。
人活着活着吧总会出现不知所措,无可奈何的时候。辗转反侧你也想不明白该怎么办,叫天天不灵叫地也不好使。就感觉身体哪块漏风,却挡也挡不住。但是也具体说不出来什么事,说不明白也不想说,只想把自己藏起来。嗯
目前来说还是很喜欢女主的,就是恶心那对臭不要脸的的狗男女&贱人的傻叉老妈哦还有男主的初恋女友也很讨人厌
哦对,说起来我昨晚做了个特别可怕的噩梦。梦到我在看一本日译汉的翻译理论书,并且觉得写得很好。有条有理,有例有据,简直是我看过最好的同类书籍了。心中充满对作者老师的憧憬和崇敬的我,翻到封面一看——作者:林少华在梦里当场跳楼然后吓醒了(。)
陪伴是最长情的告白,但是手机宝宝我真的不能把你捧在手心里了,眼好疼
爱尔信也是醉了,一节课没上,有原因不能上了,学费说不能退,搞笑!再也不会去报。
各位亲朋好友你们好,我的微博半年都没用过了,麻痹的被盗了,这半年来的全不是我发的,今天有人告诉我.说我的号天天刷屏了所以才发现,辛苦大家了.我真的不用微博.还有,本人绝对不会灌鸡汤...
真的觉得有些香港人不知好歹,你说你们hongkong吃着大陆喝着大陆享受着大陆给你们的特殊政策,整天闹闹闹,引用今天形势与政策老师的话,这种人,八辈子都是当汉奸的料。
好不容易想喝水了,饮水机里却刚好没水了,没办法,自己来啊~第一次上了一桶桶装水,结果还真扛上去了!正悲喜交加之时,同事转过来:"啊?你一个人搬上去的啊?以后别这样了,女生不要这样…"
李大师是绍宝的爸爸,号称会仿画,其实以前仿的画都是绍宝所作。
原本还想睡个早觉,结果叫我半夜上吐下泻,嗯,电解质紊乱,喉咙又涩又带血腥味,弄得我这种难得生病的人一点都不开心
心烦心烦心烦,不想说话不想说话不想说话
把我惹生气了,还想跟我一起睡去死
这样的作息安排太变态了太变态了太变态了!!!明天就改,不改你就变态了!!!
…………都下了一场雪,蚊子居然还活着,咬了个大包
所有人都说学霸啊你怕什么可是自己才知道有多可怕多害怕就怕伤仲永别人说你看你上了一个这么好的本科不还是和我赚一样的钱妈妈说女生做个公务员就够了可是我不甘心啊我想当很棒很厉害的人想做牛人看到哥哥读研那么辛苦想到以后出国要一年内把三年的事情做完就害怕
为啥子王晨樾该昵称已经被占用烦!
于我这种冷血动物,最好离我远点,无心凶起来你百分百有阴影
有人抱怨情人或配偶品性不端,三心二意,不负责任。明知在一起没什么好的结果,怨恨已经比爱还多,但却"不知道为什么"还是要和他搅和下去,分不了手……试问如果你家附近有一家餐厅,东西又贵又难吃,桌上还爬着蟑螂,你会因为它很近很方便,就一而再,再而三地光临吗?——爱情同理不堪这样的执着。
就事论事,直接枪毙!男的阉!女的剐!一对丧尽天良的畜生!真是不要个脸!
一个人在外生活真的得够坚强!好累啊!无助了
预约了明天拔牙,害怕拔牙的娃伤不起...连续几天没睡好觉了……
我等了两周的滚床单不是让你们纯聊天的啊!编剧你可以狗带了!
都回来一个星期,怎么还是觉得在倒时差啊
我们观众都准备好了结果编辑你让大家好失望
曾经我有一个梦想,吃遍全世界,但是我现在发现,我不能吃和不喜欢吃的实在太多了,人生失去一大梦想和很多乐趣
你不问我不说这就是距离你问我不说这就是隔阂你问了我说了这就是信任你不问我说了这就是依赖。我好烦啊!
嘿日他姐气一回……每次这个点看手机都是11:11,妹的
😂😂😂😂活该我孤独终老😂😂😂😂😂射手的特质显现出来了😂😂😂😂😂
凌点的万达地下停车场不要太恐怖《惊恐》
你们说我的桌子怎么就够用了!怎么就能够用了!btw,元铁真难喝,跟喝血似的!
每次工作量大的时候,负能量就爆棚
双十一买的东西到了,你们说!冲着这包装我是不是该给卖家一个差评!?
这个高英课,真的很恶心……我已经很久没有上过让我那么上火的课了
熟悉我的朋友都应该知道吧?个人比较钟情于数字22,尤其是2月22日这一天,原因我就不具体说明啦。刚手贱去瞅2016年的2月22日,天啦撸,竟然是正月十五,还是个星期一。更不能忍的是,下学期就是2月22日正式上课!噩耗啊……
说起来我只是骂他身体不舒服还去吃冰对胃不好,他居然跟我解释说因为岩手请客!!!!人家请你就吃哦这个意志不坚定的人
突然有了负能量,突然想像我这种人做一点事都没有耐心了,读书又不好,人又散慢,到底是什么一种力量支撑我活到今天的
今天很忙,忙碌到有些心情不好…小发了些火…小😈好心疼你会不会太累,会不会压力太大,却不敢多问…
每天晚上都在失眠失眠失眠烦死了
不该再表达了,朋友终归要生疏的。
雪说:"早知道要和愚蠢的人类合照,我就不下来了"
我可以用生命的报酬来换取,但,却因其他外界的顾虑恐惧着这份情感……有时候,换来是属于自己的,内心更加恐慌…只能远远看着,近触又害怕着(没错,我说的是一张画)
天在下雨,奔跑的路上手机跳了舞,心在滴血
不知道在干嘛,好傻,总是不按照原来的想法
洛阳的交通越来越糟糕了,主政者在干嘛,天天不作为
饭局什么的都去死~我tm只想回家!
可烦可烦了,这日子过得。。。。太恼人
早上骑摩托上班冷成狗啊啊啊啊啊
下雨☔,天天都在下,每天回家都要洗衣服敢不敢停两天让缓缓呐?我们家水费这个月已经超标了
我和我的倔强有种你就别粗来不。找。了。。。
全场九十三分钟,唯一一次进球被吹无效。十一年前踢的7:0,香港花十一年追回来7个球,中国还在原地踏步踏。佩兰可以滚回巴黎去默哀了,拿中国钱不办事的傻逼。俄罗斯世界杯不用想了,普京对习的邀请就当没听见,反正也没脸了。
你们这些小婊砸,毁了宝宝的推门课,我也不会让你们好过的
楼上巨烦!臣妾想看个游戏王都他妈静不下心来。楼板要要塌了
觉得自己急需大哭一场发泄一下情绪,兰州啊~兰州,快点下场大雪吧
不折磨自己会死!这是什么病!该想事的时候大脑一片空白,不该想的东西却总是在脑子里徘徊!已疯!
笔记本开不了机怎么办。没办法只有上楼用我爸的,我很是怒气冲冲。开不了机,要你有什么用。机到用时方恨无
天天问男朋友找了吗男朋友找了吗真不知道有什么好问的不喜欢被问太隐私的问题。一开始还很诚实的说没有后来就回答快了快了现在直接回答说找好了真不知道有什么好问的关你屁事啊
2011.05.24利特推特更新翻译蔚姐文字版:亚洲巡回,韩国3次,日本3次,中国北京,上海,青岛,广州,台湾3次,泰国2次,菲律宾马来西亚新加坡越南,更多的记不住了这些地方公演的时候都下雨能令人相信吗?简直了是吧?...啊...好可怕..
难过上了大学两个多月来学生会的事忙的让我似乎与微博隔绝了
认同性本善的人,早晚会在一次次憧憬和美好构图的失败中对人性失望。
作为一个程序正义的信奉者,看到这段,我慌了,竟也想不出如何反驳他…
智齿是怎么拔的?看完后简直吓尿了!知道牙医有多不容易了吧?
我要向战斗在快递行业第一线的同志们致以"双11"的问候:能不能快一点点呀!
死记性,怎么就除了吃喝拉撒睡什么都记不住呢。一天天的不是忘记这个就是丢了那个工作就不能长点儿心真是猪脑子猪脑子
这天也真是够了敢不敢阴的再久一点霾再多一点
恋旧,也许是看不到现在而心慌,也许是过的不开心而想念。我究竟有没有点智商???
简直太能装!不就是闭眼罚球么,队他来说再简单不过了~
大学居然还断网?这是什么意思?自己花的钱难道就干了这了?!!不服啊!!!
卧槽那个消防海报今天出现在我们寝室大门的时候我彻底震惊了。尼玛还没等我晚上下手就遭撕了气死我了气死我了是哪个撕了我源哥?!
咋都恁不靠谱了啊...啊...
已经第二晚上做这个梦了,希望今晚睡觉不要再做了,经受不起
不懂他们的情调。真的老了跟不上年轻人的节奏啦!
呵呵!用过的抱枕你也偷!又不是啥好抱枕
还用着note4的我战战兢兢……稍微一热就害怕boom《哆啦a梦汗》
不和我说我以为你们很好和我说我又害怕又担心解决不了问题
昨天热成狗!今天好不容易开了空调,结果我们办公室的空调竟然罢工了,电工又请假回家了,没人会修,熬过了今天,还有明天,后天。。。。
最后我的欲望我的喜怒我的无辜我的满足我的所有都不能实现
同事说,我,比来公司的时候,长扁了很多
大清早的又去工地,还要走这样一条可怕的路。看,就中间那个用砖墙!好长一段,我好怕,但还是要走……幸好今天没穿高跟鞋。最后,就是一脚的泥……
特么的老子一晚上都耗在注册检验码上了这么多短信倒是让我收一个啊淘宝,天猫,就特么连12306都不行这是集体造反哪
以前看国足球赛成绩上不去,还怪国家老爱换洋教练,花冤枉钱啊,今天看球算看明白了,就国足水平差的说法根本不存在,教练的布局合理与否才最关键,让一左路球员打右路能发挥好吗?今天场上球员应该踢的都很憋屈吧,佩兰你可以下课,下课,下课
39天90%×90%×90%×90%×90%=59%又开始毫无预兆的成宿成宿的失眠了。说好的早起呢
我最讨厌的事情就是,不经我同意把我号码给别人,任何人都必须经过我同意,包括我父母
一上午的时间被青银高速的事故吓傻了《惊恐》,还有跨海大桥的特大车祸,好多人竟然是因为一边看海一边发朋友圈惹得祸,现在一边开车一边玩手机的太多了,不追尾是偶然,追尾是必然,注意力不集中就追尾。前面的车可倒霉了,不光会开车,还得会躲《汗》,望所有出门在外的小伙伴们路上注意安全,一路平安
每次看到那种新闻和底下刷三观的评论就觉得我们的国家和人民是多么落后…真的很失望
今天好不开心,不知道怎么了!非常的不开心,决定不吃饭了
爱是一场催眠,醒来之后你被谁吸了灵。这就是为什么爱过之后,总觉得不仅失去(他,她)也失去了一部分自己。被爱的人总是掌灵者,去爱的人反而失魂。在每段真心付出的感情中,总有一个人献祭了灵魂,收获了残忍。
los红灯,宽带外部故障,感觉被世界抛弃了。
感冒停五天的后果就是一切从头再来
大清早更新下头10条全特么是心灵鸡汤!微博越来越没劲了
不想爆粗口~我只想说我tmd得罪谁了,凭什么对我摆臭脸,你以为你老几~~
大部分人,大都习惯了在周遭旁人林林总总的故事中扮演路人甲,从三叶虫进化到灵长类,生物对安全感的追求决定了一些自然法则乃至社会生活法则,故而,在庸常的生活里,难得事与愿违。
等快递等得心焦死了,一直显示正在揽件正在揽件..要揽到什么时候
突然觉得美国好可怕东岸好可怕想回家
肚子还没怎么大起来,就每天翻来翻去找不到好的姿势
营养学这三个字已经让我的心凉透了,让我疲惫了好几天,就是没时间做其他任何事,今天从三点一直做到十一点我都快和电脑结缘了,我的头发乱到像刚打完仗回来一样,后来一看我的脸老了不知多少岁
不知道从什么时候开始,变得做什么事情都心不在焉,没有想法,恐慌,大脑时常处于一片空白状态,没有丝毫的理想,追求,感觉到自闭,不愿与害怕与别人接触,差不多与外界的交流只剩下一部手机,多可怕的事情,懒惰吞噬了内心,亲手把自己变成了不改变成的样子,突然感觉这样的人生有什么意义。好累…
梦见初中跑操,掏出红领巾要系的时候,突然发现,这特么的跟打领带不是一样样的吗
你抽烟的姿势越来越熟练.爱人也越来越随便.从当时的三杯倒到现在喝不醉.这是堕落不是成长.可是没人掐掉你手中的烟.没人给你一个家.没人替你挡掉手中的酒.说白了.除了孤独和酒你什么都没有
我是个受害者好吧又不是我做了什么坏事我还得偷摸的?
现在的教练车也能开出来喝酒了吗?习大大的监管下也敢
真是够啦己所不欲勿施于人!!!
我想我该换换脑子了,一天也不造在想些啥
一点也不想起床,困死了困死了!!!
我所有的自负皆来自我的自卑,所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑,深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的,站在光里,背后就会有阴影,这深夜里一片寂静,是因为你还没有听见声音。
不上课又没有wi-fi的日子,好难过
注意力不集中,控制不了自己好想跟闺蜜出去兜兜,不想一个人待着胡思乱想
"我连自己是什么人都还没看清,为什么要匆匆忙忙谈个恋爱祸害别人呢?说白了就是我喜欢的人看不上我,喜欢我的我也看不上,人都是这样吧,永远都是得不到的才是最好的吧。"嗯,就这样吧。
练车练的好差阿,越练越差,越练越差,练的都灰心了
唉心疼也没有用,我们这边着急也没用,只希望wuli宝宝能好好休息一下,异国他乡的一个人唉还是心疼_(:_"∠)_看的眼泪都要下来晚安,两个大宝贝大家都要好好的睡一觉小哥哥明天就会好起来的
法律是不是该改一改了!这种人就应该拉出去枪毙!盼这么轻对得起那个女孩吗
我有孤独和烈酒,你到底要不要跟我走
屎鬼tm,快还我y5啊!真是tmd
十一月快点过去下个月我想开心点儿
今天我也是醉了~几公里的路抛锚了n次
朋友圈看北方的雪,看哈尔滨的冰,看南方的春。这里在下雨。职业生涯中对我影响最大的同事后会有期啦
好好得半天就被这些负能量的破人事物给毁了,书也没背成。我还得上9下8呢,各种困累烦烦烦烦,烦死了碎觉
"你对别人很渺小,但对我来说,你就是我的世界""放屁,你怎么知道她不是我的世界"""
昆明南部客运站的恐怖事件,守门人员结双成对,肆无忌惮提棍殴打来行车辆,何其恐怖,真令人心惊胆战。|昆明·昆明...
要像sb一样静坐1个半小时白白浪费了一晚上不睡太耽误事了!!!
完啦完啦完啦,怎么这么快就结束了
可不可以不要那么蠢逼别人都看破不说破就你傻愣愣的问问问
化学作业啊啊啊啊啊!!!→_→
每个月总有那么几天,不!想!做!女!人!
当年少的梦想尘埃落定!才知晓,远方有多远,牵挂就有多长……当走过那么长的路!那么多日子如落叶般撒在身后;忽然发现,原来许多梦想都是可逆的。比如,年少时念念不忘的远方,一旦成行……却还原为今日思乡的惆怅……
用美颜相机拍得都不像我了…睡了!
每次坏的都次次准确,好的没一次对的
总觉得哪里不对,心好累,难以平静。
觉得最近大家不要惹我,有好吃的主动送来,这样或许心情能好点,要不然我见谁咬谁(并不是为了吃,只是心情不好)
雨夜横穿马路的人真特么是不要命
每次上完专业课都有一种想打老师的冲动
静,我宁愿你现在就不要那份钱,快给我回来,姐姐和家里人担心你。你快回来吧!我知道你也很着急想快点回家,你今晚记得没车就打的回来。
暑假在埃及的时候有段时间住在海边,屋里太热每晚就睡在沙滩的躺椅上,听着红海的海浪声睡着。当时用手机录了好几分钟的潮汐的声音,想着以后睡不着可以听听,结果发现音频在原来那个手机里,而我只备份了照片real难过
有些事情实在不想做,却不得不去做,为了生计,为了温饱,为了养家煳口,哎,再不想动也要开工,所以人从出生开始就是不平等的
下午打开天猫魔盒,视频软件除了vst全聚合消失外,还有银河荔枝,兔子视频,芒果tv。晚上再打开就只剩下芒果tv了。讨厌死广电总局了!
窗外凛冽的寒风在放肆的咆哮,冬天也将正式的到来
为什么,都两天了,edg三少还是在热搜榜上=_=?当然了,我也很想黑他。说一句"技不如人","我错了"之类的很难么?!
平时一位温柔美丽而不失甜美大方的工作者少女因天天打电话约不倒客户即将要被遣送回火球不要管我我要用意念发功燃烧一会
流氓软件太尼玛烦人了,浪费了我一下午的大好时光怎么弄都弄不掉!!!!卸了以后它自己再安上,我他妈有一种被强奸了的感觉!真他妈想说一句你妈炸了!!!
堵车啊堵车,说好道路升级呢,没给带来一点好处,只有添堵!
11年这个瑞丽时尚先锋的内页,我也不太会修图,效果不好,那时候电子版不像现在有渠道,甚至微博刚兴起,都是煳扫或者抓拍,比较暗,尤其噪点多,包括现在扫描也是,这也是个人不喜欢扫描版的一个原因
一帮女人叽叽喳喳,好多只鸭子飞过
枕头人真讨厌!!我快递都没有取呢?
我以为,经历了用我卷二结局,我应该会很少再为故事有这种心情,看了小兔的成长日志,却又一次有那种心脏被撕裂的悲恸。还好,现在的你们都无比幸福,过去的就让它过去吧。我拼命忍住眼泪,不行,忍不住了
最近心情可谓是太?糟了,一切都砸了。
依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了……
小事情被我搞砸了!需要自我检讨!检讨再检讨
两巴掌现实的耳光啪啪扇在我脸上粉红色公主梦终于破灭社会大学给我上的第一课从今天开始成长
真特么不爽!想骂人!卧槽!!!
费劲的做了半天,就会挑刺,你敢说,我也敢说,才不惯着你,嫌不好就自己弄~气死了
又好长时间没来看看了,最近发生了挺多事,自己好像生活的阅历又增多了,悟到的东西也越来越多…好累,为什么不能简单点呢,都去他妈的吧!
只敢报警……害怕.jpg想了一下我怂了这谁敢上。。。。。阻止了也没用吧otz好可怕啊啊啊啊啊这tm的谁敢上刺激卧槽
这两天的皮肤干燥起皮粗糙泛黄偶尔飙几颗痘,好想哭
低血糖真恐怖《衰》去医院看刚做完手术的大姨,重症监护人员密集还不通风,进去待了没有5分钟就感觉难受,还没等走到门口就直接晕倒在了地上…紧急救护,心率低,高压只剩80《拜拜》第三次了,真吓人《拜拜》
我就想安安静静准备考试怎么就那么难!!!本来就是被报名,找个人代课说的那么轻松,整整十天课我去哪找人代!!!雇人上一天课至少五十,为这个破事花500值个鸟蛋!!!天天催去上课,影响我看书的心情
今日最早的班次,本以为很闲,但是···不尽人意,有个没用的开发票居然开了张空白,下个月又要签罚单了,超郁闷,还一口一个说一般都是抄的人看的,看你妹,你妈开发票你眼瞎是吗!此刻我只能在背地里骂她,骂她,骂她···恨得牙痒痒。
现在的愿望就是想好好睡一觉。没人吵没人闹马勒戈壁
做了一个很可怕很可怕的梦,在海底陪伴我好久好久的一双手挣脱了我,哭到无力无助……惊醒。最近一直被各种噩梦惊醒。
卧槽。。钢化膜摔烂了。。手机还摔个缺缺
无比烦躁的一个上午终于过去了,从没见过如此暴躁的自己…跪求不要有人再请假,顶班这种事情真真是够了…一个萝卜一个坑,做好自己该做的事,不要再给人添麻烦了,我代我全家谢谢你们
11月17:什么都想做,什么都做不好
你是有多自信,才会觉得我是喜欢你的?
都是我小区的流浪猫,它们很黏人,见到人就可怜兮兮地喵喵叫跟着,甚至一起搭电梯,想跟着人们回家,它们想要个家而已,怎么这么难。
深深感受到了国庆的可怕《惊恐》车站人多,汽车晚点,路上堵车,回家路途好艰辛南通·长途车站
以后一个人住就只要一张床一个柜子一个桌子什么逼玩意都不要
求中500开炉石卡包,宝宝天天从早输到晚对这个看卡的世界失去了信心,宝宝心里苦但是宝宝不说
秋天真是一个狠上火的季节!!!
微博推广怎么贵了,我记得之前都是凉快多,现在要五块了
如果分手后,你满脑子都是他的好,也许这场恋爱是美好的,或者你还没谈够。没心没肺的面对外人,撕心裂肺的深夜哽咽,我一直觉得我是个矛盾体,非要装作强者,非要生的笑脸,非要让别人觉得自己没心没肺。想要改变,做个表里如一的人,却发现它已经成为我的保护色,深入骨髓……好累
烦到死,平时我自己收钱唔会多一毫又唔会少一毫,今日俾距收就少甘多心情超差
拼了老命的走,都没有赶上公务车
5s卡出翔用下巴打字的吃土少女求换6s
惹😭好想回去,可是今年寒假超短,才41天😒不过比起大一还好😂他们3学期制,比我们晚放一星期😂
今天和他部门的小干事一起玩了狼人(*¯》¯*)宿舍关系变得有点微妙(･᷄ὢ･᷅)不晓得为什么晚上去阳台晾衣服的时候突然有点怕怕的以前看过的恐怖小说的桥段在脑海中闪啊闪深夜的校园好可怕(｡́《̀｡)
昨天发了一条不合时宜的短信,真是丢脸,但还是蛮有韵味的啊…
和那些没脑没素质没品的人说话,真是费神费心费脑筋让我冷静冷静再冷静~
刚刚为了宣传不得不转发一条朋友圈链接的时候我突然发现我恐惧那个形式好久了,我开始害怕了,就开始把自己包起来了,不在朋友圈里发声,也不评论,只是看着,甚至不在人多的群里说话,虽然一直也不主动,但现在尤其明显了…我可能在12月前都不会好了…如果12月后能好就是最大的愿望了吧……
玩儿游戏可以不理我,打篮球可以不理我,看琅琊榜也可以不理我……再见,男朋友
刚刚有人把我旁边的东西撕了,弄的我桌子凳子上都是也不知道帮我弄掉,还把我凳子上踩的都是脚印,气死了,没家教
现在的渣男真是一堆一堆的!!!
#李易峰帮你剪个头#看他的眼神,真的感觉特别的害怕,超级恐怖。,我觉得他有这样的一个发型,确实看起来非常的有杀气
反正我就尽力了看到别人进了就在那里说别人好过你们连试都不敢去试说个屁啊妈的真的以为你是大姐大啊
勐地想起日在校园有首歌很好听,发条po备忘
被泼汤的学生会不会感冒我不知道但我一定是感冒了我只想好好的吃个饭而已
我发现我🈶健忘症,只是选择性的记着一些我潜意识里想忘记得事情,但是事实是我把美好的都忘了,留下了一些不想记得的,重复播放。btw,今天多年不见的发小和我说,你还喜欢hellokitty啊?我说我之前有喜欢过吗,她说我小学一年级就开始喜欢了,我怎么完全不记得了呢
欺人太甚偷我手机就算了还改我密码!!
"过去的事就让它过去吧"。朋友曾对我说"要学会放下懂得释怀"。我终究没有学会,恐怕让你失望了!或许是自己孤独了太久已成习惯。我不害怕面对,却畏惧越是我用心守护的就悄然无息的离我而去......
这段时间真的要被发票玩儿死了!知道后勤有多不容易吗知道吗知道吗!
我又变成一只singledog惹
草泥马,妈个鸡。还有啥脏字?全tm给我骂出来
刚才出房间去上厕所,妈呀冻死宝宝了,冷空气来了,注意防守,注意防守。
困的不行,正准备睡觉,余光扫了一下,感觉有东西在爬,一看没吓死我《泪》大家都睡了,没敢尖叫,立马把舍友叫醒帮我处理了《泪》本来就不想在学校住,现在更害怕了《泪》据说这不是蟑螂是臭虫《泪》困意全无《泪》
本来今早心情特别好,准备屁颠屁颠去吃鸡蛋灌饼,可是被一上海骗子电话扰乱了心情,骗人就骗人吧他还骂人。以前类似情况我都是忍了,这次真把我惹怒了,所以我就下软件编程,垃圾短信各种轰炸他,10000+垃圾短信,10000+垃圾电话,你就等着受死吧
昨晚一夜噩梦中……梦里洪水勐兽,穷追不舍,一直努力躲,努力逃跑,恐惧万分。害怕噩梦,周公解梦说,梦里的洪水勐兽是自己心中思虑所致,而我并不懂我所思何事?或者说,我不确定问题所在。可是这个问题甚至让我害怕躲避,无法解决,困扰不已,这,就是心魔吗?
这不让看,那不让看,我们就看喜羊羊和熊出没好不好?
最近脾气不太好,一点就着…丑哭了,忙疯了
好奇妙的感觉,像没睡着一样(实际上是睡着了,迷迷煳煳还有点意识,而且很清楚自己在做梦),翻来覆去的时候我都知道,后来想越想越恐怖(睡着状态的时候想)就想起来一下,谁知道身体不受控制,根本动不了,后来再挣扎一下才起来的,吓得我赶紧起来发了条微博
当不在其中时,会不自觉犯一些我们讨厌的错误。
最近真的不是水逆吗丢各种东西坏手机还感冒了
给我往宿舍里带一份饭吧,感激不尽啊。饿死了
每天这样晒我就不信自己还能吃吃吃!!!!最近胖的很呀
好想快点实习,一想到要上到18周,整颗心都哇凉哇凉的
有一个负责的班干部是一种怎样的体验,就是课没讲完,想占用下眼保操,人家义正严辞的告诉你,做眼保操了
给你的是100分也希望你给的也是100分因为我的世界只有为数不多的你们而你们的世界有着数不清的人们
气死姐姐了,快二是阵亡了吗,尼玛,一个半小时过去了也没上车
我是一个为了钱而斤斤计较的人借我给朋友是因为当你是知心的人请你不要当傻瓜#随手拍低头族#我
这炮火连天的,还能不能让人睡觉了
碰到一傻逼……无语,一大早的就为这点事跑来跑去的
老爸已经知道病情让我做好心理准备,当时眼泪就要下来强忍着安慰他
老同学变成这样,心有余悸啊
真心恼了,理个发推销这个推销那个,什么毛囊坏死将来会秃头啥的。尼玛,我要是真秃了我就学徐峥。jjyy的。找个真心剪发的真难。下次不开车来剪,我就说自己穷鬼一个没钱直接堵嘴算了。
每天很瞌睡还失眠,这是要闹哪样
2007-2008年,是我对"独孤求败"的结构理解得最深刻的两年。简而言之,曾经有很多一起玩的朋友,但只有我在追逐"剑"的奥义,渐渐地就和他人拉开了距离。不再有朋友,感到彻骨的孤独。对于未知的前路感到恐惧。我深知是自身的"进境"造成的这种可怕的孤独。却无法放弃。结果后来换了条世界线,噗。
当我看到宋茜首页有那么蠢的人的时候,我多想去骂它蠢货
有些人外表看上去和火一样,其实内心是冰冷的。
画个圈圈诅咒那些喝酒开车的人不得好死
共建中心那部分被抽中消防竣工检查,要命了
ios中要实现uitabbaritem与其控制分页中的navigationbar标题不冲突,着实费了一大劲儿,好不开森
可怕的人流量,可怕的挤人技能,吓得我再也不敢坐客车回家了
如果日子过的太清闲那么你的钱包就会瘪瘪瘪……11月伤不起……网购伤不起
傻子骂我是狗真讨厌,知道我是脱团狗也不能说出来呀,好像自己不是一样汪汪汪!
嗓子不舒服开了一堆莫名其妙的药,我感觉要中毒了
以前一直对站长默默崇拜想说他要是能跟我说两句话就好了哪怕是在群里哪怕不用做朋友每次给他发邮件交"作业"都战战兢兢生怕格式搞的不好他看着觉得我残发完邮件后想起来一个错误没改自己懊恼的不行现在呢站长发过来微信根本不想回永远记得麦姐那句话当你长大就会发现羡慕别人是在浪费时间
研究生毕业论文题目都让我忘了!!!这心大的
全是人全是人密集了恐惧了《惊恐》,这种日子最不适合下楼,不下楼不逛街…深圳·人民南
啊啊啊啊啊啊啊……妈的……走不了了
鼻塞喉咙痛牙痛耳朵痛后脑痛我选择死亡
有一种爱情叫我觉得你挺好,你觉得我挺傻……我想结婚,你嫌遭罪,迟迟不提,我心憔悴,若想退货,呵呵,绝对不退
听恐怖推理小说,给我造成了一万点的伤害《惊恐》
一部小说看得我哭得肝肠寸断,唉,虐心啊虐心
气死我也!花了400多买的毛笔竟然不好用,分叉分叉
好后悔那天和你吵架。早知道你不在身边的日子这么难熬,相聚的时候就省着点过了,真不该浪费在吵架上。好想你呀
睡醒后莫名的悲伤,因为做了个很悲伤的梦,但却怎么也想不起来梦的内容…
最可悲…小的时候利用打骂把孩子管教得唯命是从,压制着顽皮的天性,有一天孩子会长大,无法再用打骂管住他,当年管制的胆怯根深蒂固,抵触又不敢反击的矛盾心理日渐增长,所有的积怨都会蹦出来,外界的委屈唯一敢释放的只有父母,害怕孩子抛弃自己一味的迁就,默默承受,发泄后自责和悔恨折磨着,,
转专业新搬来两个,踏马打呼震天响,中午睡觉也打呼,床都是震的,老子忍不了了!!!天天惹得老子一肚子气!
卧槽,三更半夜骂街,什么素质啊~都活过半百了还这么看不开!
谁说的数羊🐑可以睡着,劳资数到一千多了还精神百倍,骗纸骗纸!!!明早还要早起,救救我,我不要失眠!!!
这四个月的生活要单调死了票圈都是些乱七八糟的链接相册里全是表情包有刺激感的也只有取快递和喝可乐的时候好想浪起来啊啊啊可是什么都不会,要失学的人大概再也不能浪了
想买套钓鱼工具600块拿起来好累
尼玛,晚上吃坏东西了,唱歌唱到一半差点给我吐出来
累的已经跟什么似的洗漱完坐在椅子上一动不想动连爬楼梯都没了力气真不知道那些工作狂是什么做的铁吗看来我还真是弱爆了不就是凌晨一点多才睡着然后快七点起床上了一上午的烧脑erp然后中午去食堂排长队买饭回寝室速度吃完到床上休息了二十分钟又紧接着下来去上了一下午熬人的
战战兢兢,即生时不忘地狱。坦坦荡荡,即逆境亦天怀。
#微博辟谣#该博主恶意造谣鹿晗已经对鹿晗已经其广大歌迷粉丝们造成了恶意伤害.
在家乱拉粑粑!给我贴墙站好了!!
我试着不去抱怨生活去容忍去接受甚至于努力去喜欢。只是选择了一种最笨的的方式仅仅是沉默是离开明知说来无用不如少费些口舌。生活呐哪天你能给予我惊喜又或者仅仅是一份午夜的安宁。
下雨了,又冷又饿,肚子不舒服,要加班还要看书,突然想家了
要被虐死了,单身🐶分分钟卒不过更新太慢,我已经带着把mike的善德之源第一部看完了,简直舔屏
回回给自己照的可好看了给我照的嗷嗷难看大早上不让我睡觉领我逛早市女的是不是都喜欢吃这些乱造的东西烤地瓜烤冷面的还有煎饼果子
火车晚点就算了,飞机延迟真是醉了,是在空中堵机了?
永远都在磨碟沙这个站坐反方向,无论多少次
在看综艺节目,突然看到下面这个评论…我不淡定了!这种人应该人肉出来踩死一个算一个吧?!
发个微博还要换成流量!信号这么差好意思叫wifi?
暖气来了,这是一个让南方银心碎的话题~~
嘿,小伙伴,讲你不听是不是,又在乱花钱了
电脑课学做视频,本来想给盐宝宝做一个大爱无疆的视频谁知道第一次视频丢了,第二次保存失败!哦买嘎,我不同意,我的心血,我的盐宝宝,麻麻对不起你
只是不想负责不是你不好如果连你以后都无法保障这样的人不要也罢本来对花女人钱的男人不存在好感。这种人渣
妈蛋天天这样堵车我天天打的这怎么得了
早上起来就想吐又睡了一会起来还是想吐这刚吃完饭就又想吐胃啊你别让我嫩难受了我不再作了别让我有想吐的感觉了
最近突然发觉,我可能丧失了喜欢人的能力……看到他对我百般讨好,可是我还是不能对他有所承诺,也许是不喜欢,也许是我还不懂爱,也许是还没有遇到对的人……理智告诉我,他是个很好的人……可是……这种事情我都不知道要找谁去说,去问,也不知道我要怎么办
真的好累好累好累好累可是一定要坚持住
店里突然进来了一个杵着双拐杖的乞丐,但行走看起来并没有什么障碍,当时看到他在店里的客人乞讨,出于本能反应,去阻止他并且让他出去讨,不要在店子打扰到别人,话刚说完,立马给我甩了一个眼神,现在回想起来还是好恐怖!就好像..好像是一把枪光了他今生今世讨的钱,好吓人!心情不美丽
《看看》辣妈学院也站出来说荧光剂的危害了《惊恐》《惊恐》太恐怖了《惊恐》《惊恐》请给宝宝更贴心的呵护‼️‼️不要做煳涂的妈妈三亚
哥哥你答应过我们要好好照顾自己的!哥哥快点好起来啊
大妈啊,您这样把自动存取款机霸占着不好呀!一万一万的存,完了存累了还在里面扭起了腰,今天又到收租子的日了吧!我们年轻人一年累死累活都不及您这样来一下,哎!继续搬砖…
大清早倒胃口,作为一个贱人居然如此不要脸,做了坏事还如此理直气壮。真是大贱人一个
心cei的跟什么一样,超时答卷还不能保证正确率
亲们,刚才微博被可恶的骗子盗了,发的什么大家都不要信哈,千万不要相信,骗子太猖獗了,太可恶了
我以为自己拼了命的让啊个人能够理解现在的我却发现自己一拼命就让那个人一误解
可能星期一的原固。。。心情唔多好。。。攰。同好攰,同埋超级无敌攰!讲过,唔好再理讲咩,做左自己就可以啦!明知我见有新野,就一定会自动波整理架啦!放工先提醒你要做咩,不如你出年先讲啦!真系唔该晒!fuck
这日剧一周更新一集是不是有点过分
那些骑着电动车还敢上高架的人你们到底怎么想的
什么环境就有什么样的孩子,势利,蛮横!!!
第一个没有和爸妈过的生日,想回家,想爸妈。别人再好,也没有自己爸妈好
当你觉得你和一个你觉得你喜欢了很多年的人没有话说了,会是怎样的?
这些年来,真的操心操怕了,有一点点事情就睡不着觉。头好痛没有睡意好难受。好想有一个温暖的依靠
我还没拍桌子我真是现在脾气好了我!!!
校园卡终究还是丢了,我只是去洗澡,然后看着它被冲走
看到中段分分钟想neng死约翰和伦克
见鬼火车晚点,害我要错过回深圳的车
如果有一天zn有女朋友了千万不要让我知道!!!!😠😩😫
突然心情好差,去买点东西安慰下吧。
银行卡丢了,校园卡丢了,我现在钱包里就剩身份证和屈臣氏会员卡了。好凄凉
叫你不给我开发票!叫你不给我开发票!叫你忽悠我!叫你没有商德!叫你骗人!烂格力!不要名声的烂格力,作吧!董明珠的名声都被你们这些无良商家败光了!
爱情是都是自私的,没有谁会大方的让出属于自己的爱情。付出只是想得到更多的爱。
连土都吃不起的我。。。求承包回家的机票钱1500
感冒了,不能吃药!好难受,哺乳期真的不neng生病哟
我生气啦,臭不要脸的我喊老公那个人却在我旁边睡的跟死猪一样
小群里讨论各种,大家说的好愁人,我只要安静的看着就好~结果。。。当问到人数的时候,我说xx人。。。大家都沉默了~嘤嘤嘤嘤你们这么没有地市州的幸福人!!!!知道我有多痛吗?!我恨你们我要退群!
以为会给你点什么安慰的人,一直在泼你冷水。
雾草!!为什么爸爸的豆浆粉会是黑暗料理咸咸的豆浆粉好吃爆了好吗
真的为什么逛个微博总能转角遇到丑婊
评论不了,我佳音阿姨好像拉黑我了不嗨森,我先睡觉明天炸你
如果你要对我愧疚就愧疚一辈子吧不然还是得了吧
日子一天天的过,才过去一半,每到这个时候情绪就控制不住你怎么还不回来
赶紧离开这里。烦到死!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
特别讨厌那些不懂装懂,依着自己不懂就哪怕买贵了也要穿牌子,品质好好又不贵的时尚款竟然舍弃,我也是疯了,以前做牌子的时候人家说不就是多了个牌子吗,其实都一样,你们卖着么贵,现在不做牌子了,还是拿来做比较,又嫌不是牌子还那么贵,此刻我都有骂人的冲动
豆浆不加糖,!不加糖!!不加糖!!!好心情被一杯豆浆毁了
六个月,能改变的太多,开始,她会每天陪你聊半夜而不说一句我困了,她会因为你的一点不开心而百般哄你,现在她的身边已是有了另一个,你所拥有的,都已逝去,现实给了我一巴掌,听了那么多遍爱情转移,今天才悟懂。
一波未平,两波又起,去年的鞋怎么到上海就变小了啊,难道我的脚又长了?疼的我鸡皮疙瘩都起来了
为什么会有人睡觉打呼噜啊妈蛋!!!简直神烦!!!!!他妈的每天睡觉点此起彼伏的呼噜声累了一天能不能让人好好休息啊!!!!!!能不能能不能啊操!!!!!!!!!
嗷。上自习。被。研友。赶跑了。
呜呜,真倒霉,逛超市,丢了一百块钱
明年11月谁要再因为支气管输液谁就是孙子
尼玛十块钱我可以买十个玉米自己炖了都
第二个星期二教务处工作人员叫我去考试,还是周楠峰,想想上学期的事情心里直犯憷,然后战战兢兢给老师打电话,老师的语气让我心里更是紧张的不得了,之后问李丽娜客车到哪下,李丽娜说陪我一起去,这下我心里终于稍微平静一点毕竟有一人陪我,而且他和她周楠峰关系不错重庆·合川区
最近事情实在是太多太多,蚊子君你就别来找我了好吗,连着两天我都没睡好了,叮叮叮,一直叮我好吗
0:0世界杯又再见了怪谁呢?足协真的要解散重组了,要不然中国足球是真的没希望了
最近老有人说我胖了,刚下肚一碗蛋炒饭,称了称,还好吧才2斤
看着最心爱的她离去,心里百感交集
手抄荷塘月色,足足三页~腰酸背痛且,这只破笔,老是不出水是要罢工吗
想到之前坐我隔壁的一对母女空姐空乘来的时候就把手机藏起来一走就拿出来玩还一个劲儿的拍窗外的景色当时看得真想两巴掌呼上去拿别人的生命开玩笑这种人应该被判刑拉去千刀万剐一百次
最近吃饭总咬到嘴巴,而且还是同一个地方,四次了!
垃圾游戏毁我青春颓我精神耗我钱财
本来想说有弹幕在我就不孤独不害怕的......还是下次叫主任放吧《惊恐》《惊恐》《惊恐》
天天失眠然后玩手机到天明,这样的日子真的是够了
在北京林业大学这样的学校里住宿简直要被逼疯!晚上也突突突不让人睡觉!中午又哐哐哐地敲不让人午休!
啥时候这薪水能像胡子长这么勐就好了。
人在做,天在看,总会被老天收走的一天…
这么明显的进球都没看见???裁判你两只眼睛是干嘛用的我可怜的大宝哥啊
昨天四点看完fargo…话说我也是喜欢看这种阴暗面的,但是这剧莫名其妙让我好憋……本人没有宗教信仰,但是那种质疑god的视角和人性的电影真的
谁他妈一天也别跟我得呲就呲我他妈的谁也不欠
打个人机,至于吗?这么恩爱不要让你老婆出来杀啊!
day13&day14.被一波又一波的私教轰炸让买课时,不能好好锻炼了!anyway,seemyplants~
我是久居于平庸之中的人,像瘫软的泥土,捏不出什么了不起的形状。一点奖赏总也让我惶恐,陷入自身资历与荣光是否匹配的思量之中。若不小心出了彩,也巴不得立马把皇冠让给别人才是,毕竟我不想从一片沉默的观者中被揪出来啊,哪怕是要为我镀金,那也不及躲在人群里安然呀。
一个数学一塌煳涂的人,每天却在摸数据
md,竟然没分在一起,考虑要不要弃考陪你一起
和妈妈聊了之后更烦了,妈妈叫我找一个清远的
越来越不想交际同时害怕一个人瘫在床上不想动弹还想出门每件事情都是犹豫来犹豫去每样东西都是挑挑选选并且每天都是伴随着被害妄想症度过的越来越可怕的我每天看起来疯疯癫癫的我
我是有病吗?大半夜肚子饿!还是在长身体?睡着了又醒了!然后饿的睡不着了!我该怎么办!今夜好长
让那些该死的人,得到一定的报应(问我借钱,骗钱的人,都去死吧)
我下午上课可以和你坐一起吗?不可以。
心情很不好,发个天天快递,可真慢,这都四天了还没到手里,真他妈慢!我都快无语死了!!!!!那个快件非常加急,可是我千不该万不该发个最慢的快递,咋没人告诉我???它是最慢的!我笨死了!!!
荣格。由炼金术出发,把欲望说成是一只白鸟,当它出现时!应该一直尾随它;但不该总把它带到地面。简单来说!我们无法总是依照欲望行事:也不该如此;但是压抑它亦令是我们一无所获!
手一抖,把我60多本东野大叔的书删了,又要慢慢找
哪天我肯定回怀念这样一个家耶有酒就拿出酒杯想喝咖啡时候就能煮想吃火锅就拿出锅打印时候就有打印机,最重要是想说话的时候就有人陪说话。呜呜写的我眼泪都要下来了
我一定要尽量做到不握着手机不说话就睡着这个出被窝都冷的季节我最容易犯这个毛病了你玩游戏让我硬等你等到睡着这种感觉十分不爽不爽!睡觉
想太多,容易自作多情,并且,想太多
弄乱成这样,然后某帅哥甩甩手就熘
通常老师找我……我都会很忐忑……这次果然不列外……外国友人来学校外术活动……让我独奏两首曲子……独奏……独奏……我还想出去玩呢啊喂
我的心是有多宽广让你在上边策马奔腾
今天很不爽啊交通卡和十张饭票都丢了心好痛啊学校还不给补饭票我的100块白白给了学校!还有交通卡我已经丢了两个就在这个学校!相克相克啊!tmd今天还妇科考试!
你想要的东西里没有感情sosad
每天都有烦不完的事。要不要活了啊
这样连续不断的各个城市奔波,身体真有点吃不消了,不止感冒。。脸也是
吃了个栗子把牙套隔下来了真是日狗了下午青州见
下午强忍着把车开回家,吐了。吃了止疼药,冲了热水袋,小胡煮了红糖姜水。md怎么又回到少女时代了啦
每次的英语作业搞那么多形式创意更耗脑力好么?摄影电影脱口秀演绎舞蹈……都快赶上北电了😌
好了,大学期间到处跑~都不知道以后能不能回来。
破公司,规矩多竟事也就算了,发工资时候告诉你工资绩效下调了?突然就少了500块钱!我还给你干个屁!
最近翻老图,马路口和曾老师的颜,卡鞠的甜,让我这单推卡的节操有点不稳😌😌
一天之中总有那么几个缺心眼的影响心情
去一趟医院回来就做那样的噩梦,我真怕自己精神崩溃掉。我已经熬过一段那样的日子,再也不想回到那样,每天失眠,不能关灯,感觉周围都很可怕~害怕黑夜,一个电风扇的影子都可能把我吓到魂飞魄散。我也是人,我都需要关心和陪伴。
我就只是发了个心碎的表情而已老子就不能矫情下啊真的是控制不足俺体内的洪荒之力
同事走了留我加班,还补刀:加就加呗,你又不约会!
今天派出所给我打电话,我还以为是我的plus找回了,哎……
昨晚去接在辽宁石油大学读预科班的大侄女回家,聊了一路,心情复杂,在她们宿舍里和整体的读预科班的学生里,新疆学生占了大概2/3,每个宿舍以2个新疆学生个另外2个别处的学生为比例,生活中,几乎必清真,吃的,用的,甚至是做吃的人清不清真都在她们的严厉审查中!每天大侄女战战兢兢,恐怕哪天不注...展开全文c
这一波大装修不给放假,还特么讲些冠冕堂皇的话,让我们克服困难,艹艹艹nmb。
真是气死了!流量被移动公司的狗吃了?!流量清零前原本1.5g的流量各个月剩余!!现在不清零了才半个月就没有1.5g,刚刚加的200m立马又没有了!!有完没完,大家顶起来!!
也许我们真的不合适……将就了这么久,真是眼瞎了
生病了真的很烦躁啊半夜三更吐得我不要不要的,我真的快疯了,吐出来全部是干的,吃的撒子全部不消化都吐了,吃药三天了,不痛了半夜就来吐,时不时嫩个吐一哈我真的受不了那种真的呕心沥血的感觉,气都喘不过求求老天爷让我好起来🙏🏻拜托了🙏🏻
又发求不出去了,什么鬼微博嘛!
我自在的无依无靠(ps:能不能憋下雨了再下雨妈咪这星期就不能来了
你那么会闯红灯,你咋不去投胎呢!
妈的!卖女儿么!什么人啊!说好的事又变卦
就因为没有驾照,小白,呜呜,不能开你
老娘明天要上班但老娘失眠了。。。你大爷啊!!!
为什么我用手机看偶尔会出现这种情况啊
嘘了一个半小时,嘘的差点背气儿,娃就是不睡,要么睡着放下就哭醒,又得抱起来哄,这种日子啥时候能够结束
下次真不要乱搞,被人误会,哥表示很不爽!!
减肥第三十九天。昨天聚会吃的有点多,肠胃不消化,胃好疼啊,我以后再也不参加聚会了,耳根子太软。胃疼直接导致没有锻炼。哎,沏三九胃泰去吧!今天体重93.9kg!!
7成几控球率都不打进一球,不拼点就回家捡牛屎了
时间不够长,新欢不够好。才能让你频频入梦
改天收十收十衣柜出闲置!太次土了
明天打算六点起来,然后接着睡今儿想拉个晚儿,发现没的干。。好多天没这么晚睡了。。最近超级容易困,睡的也稍微早点了。好事儿。但是身上的湿疹竟然有复发哎。。脖子那一片也是。。还有脸上晚安。00:53
inthenextfrozenmonent,horrorandafraidofthatmonentpenetrated,andiwassickwiththeidentityihaveneverfeltbefore。年龄越大各种各样的事出其不意降临在我们身边,不断的提醒我们生命无比脆弱,任你千呼万唤他说走就走。可是事情还没有做完你怎么忍心离开wakeupplease
在图书馆大声喧哗的都因该被关起来一群日了doge的
现在最想要的就是你的肩膀,但是你不在,好无助。。
打滴滴,上次遇到一个大叔,送完当晚给我打电话问我有没有空去喝酒。今天中午打了个滴滴,下午又给我发短信,问我回不回家,想捎我一程,还顺带言语撩。妈的回忆一下司机人头猪脸的外形,这么轻易有我手机号觉得特么恶心。关键还是家门口打的车,想想就后怕《拜拜》猥琐男好好做生意别吓人行吗《拜拜》
听隔壁那些档口老板娘说机jie表听得我别扭死了,每个人都这么念,我开始怀疑是不是自己从小学错了,到底是机jie还是机械
开心的时候是真的开心,难过的时候也是确实的难过,欣喜若狂嚎啕大哭从来不能分开,愤怒和原谅,指责与自责,只希望不管走到哪一刻仍能先感恩。#夜深睡不着放一发博#
晚上从家一出来,就看到这个家伙飘在门口,吓死我了,我就想问:这是谁干的
请不要再盗我的微博号行吗?恶心……
还是小时候好玩听话,那象现在好心进她房间打扫被说乱翻东西,找不到要紧的资料了,以后不许随便进,要打扫也不能动书桌……balabala。这还是偶的家吗?这家偶还有做主权吗??偶这地位还有木有个说法呀???
为什么就想让我学商科!我!就!不学!偏!不!学!!!
最怕冷雨夜,最怕冷冬晨,最怕冷冷冷…我要一直在南方的艳阳里四季如春。想念夏天的南澳海边,想念我的及腰长发,想念清新的空气,想念每一个晴天
妈的……真是弱爆了~淡定一点能死?
清早八早的遇得到,说些话都是专门给我听的,忍了这么久终于是没忍住,一次大爆发。结果却大大影响了自己的心情
上了三天自习,却感觉心塞塞的,会计证!英语六级!绝对要完成!
这三个救了我产后激素失衡造成的严重皮肤敏感,三檀油哺乳期还是没敢用,涂大宝都又痒又疼啊,我以前都从来不长痘的,生个娃诸多折磨,眼泪汪汪
小红帽,一到公园就被嫂子的儿子煽了一巴掌,真是醉了,这么小大人
除了我自己,谁也不能说我腿粗!妈蛋!你这个蠢货
到底心有多黑暗才会连做梦都要打打杀杀
每天弹出信息八百回:"内存空间不足~内存空间不足…"不足你妹!抹掉所有内容后,又蹦出这么多内存~是要诱惑顾客买新机嚒!
脚步发虚,身体发软,感冒的后遗症好大呀
我需要你的时候怎么不出现,好想哭
今天用成都买来的豆豉烧了麻辣豆腐,味道真不错,没想到某人回来居然说麻的不吃,我真🐎屁拍在🐎脚上
练习好几年了!眼看差不多了,麻蛋!它居然改版了!!!!!😤😤😤
pu高,脾气差,性格怪的女人,真的很讨厌
越玩越不舒服,"tok……蛋蛋"
死胖子,这次我是真的走了!再也不回来了!
对于我爸将收件地址写成泸州医科大学也是伤心
尼玛神烦,难道我像个有钱人?怎么这么多人跑来向我借钱,偏偏还是些玩的不咋地的。
早晨...发梦惊醒…心有余悸...行圈石化山吃个早餐然后再买菜回来继续睡?台山·东门
错错错!!!不会不会不会!!!真的就是命真的就是命真的就是命!!!靠自己吧靠自己吧靠自己吧!!!
一听培训就犯困,困到不能自已,刚刚睡着一秒好像被看见了,主讲人就匆匆说休息了。。。。。所以我知道自己不能继续读书啊
就当是丢了,还不如喂狗了,草,懊糟死了
不得不承认。我的内心是畏惧和恐慌的
看着我老妈这年龄的活力劲,真想叫她再生第二胎。让她对我严厉管教的视线转移到子弟妹身上。我快疯了…
手机电量透支之前最后一条来自荣耀3的微博,估计这辈子我是打不开它了妈的
11.14傍晚,由于玩了一整天,作息时间全乱,没午睡,回到家还跟她爹玩到疯,完全失控,被我一催促洗澡,往楼上一奔,一秒的时间在楼梯转角撞伤了嘴唇,鼻子下面马上受损,嘴巴已二度创伤,牙齿流血,上唇马上肿起,大哭不止,我抱着她,自己都看哭了。可怜的娃,又是父母失职让你受伤了直到哭睡
最讨厌某些人逃课!还有人帮忙喊到,这些人就应该受到逃课的惩罚
烦人的事情千千万!那也就算了,恶心的人还一堆堆!真的很想发脾气
这球看得气饱了踢得烂就算了还瞎**判
傻逼客服,问什么都回我个❓问号,产品有问题要求退货,问它退货地址,还是回我问号❓,我的个暴脾气
什么?启动不了!大本你胆敢偷懒
真是可怕的恶犬《摊手》太吓人了
都快11点了能不能把你看电视的声音关小点集体生活就是自己过的舒服的同时也不要影响别人
忙忙忙,不给我吃饭,我就喝呗,灌水饱个er……
就因为个年份格式错误我写了一个多小时的东西全部要重写不能一次性说清楚吗
又在公交上碰见流氓了,妈蛋,是不是看我好欺负,以后出门要带把刀
十九天,胆子肥了,你完蛋了,你敢咬我,你给我小心一点点
无良的物业,大半夜的,全院的灯一个都不开,
特么三天两头被问是不是做模特的…不是不是姐姐我不是………
好好一游戏,非得换人物风格,设计师是去东南亚分部实习并且留在那结婚了么卧槽?!
晚饭吃了,但现在这个点又饿得前胸贴后背,忍着!女人就要对自己狠一点。#最近体重飙升,该控制下了#
上个月排队一个多小时办的业务这个月居然没生效!!!坑!!!!是要再去排一个多小时吗?
当我抱着热水袋在床上疼的生不如死的时候95528突然来短信告诉我住宿费退了,心里有了那么一丢丢安慰,可是我他妈还是疼啊卧槽
终于写完了回到寝室,感冒重得要死掉了
谁弄坏了我的门,站出来,保证不打死你
总是想晚上等老婆睡着了再写点啥,结果一关灯我就像没了知觉一样昏睡过去。有次以为老婆睡了拿起手机写长篇大论虐狗,结果一睁开眼天亮了原来又是做梦。老婆最近进入孕晚期了各种睡不着,我怎么就能安心睡觉呢
还有资料分析跟数量关系!我真不是很想碰
吓死人了吓得我赶紧转发关注了~
莫名其妙的电脑就中病毒了,麻蛋
这几天房间里的wi-fi信号弱得我都想杀人了!!你这是要干嘛!!!
每周一次组会,感觉都是用来膜拜学霸师兄师姐们的,满满的正能量,打完鸡血还是愁啊,为什么做的都不好
外面club吵得心脏病要犯,住三晚上2晚上得闹到凌晨三四点。一大早还要爬起来去玩,想想自己也是蛮拼的。rp这么差在airbnb上租到了这样的民宿必须差评!!想打个投诉电话都没法打,心里苦只有等明天找房东退房了,那么多帮人买的东西也要一并处理掉……这趟日本行真是苦。
今天今天,楼上装修的真得好吵,吵的我脑袋都要炸开了
生活,要不要这么操蛋。过不出自己想要的,还不是自己造成的。
一早跟一个开着路虎,干着国家公职,素质低下的人大吵一架,在土匪面前勇往直前,事后静静的坐在那里暗自流泪半小时,发泄吵架时的恐惧与心慌,流泪后眼睛清晰,鼻子通透,被狗咬怨不得任何人,有些时候必须要坚强,要勇敢,因为你只有一个人,但愿尽早离开这鬼地方,
结果5条蜈蚣下肚,病情仍未好转。
尼玛,一大早接杯水,再转身拿伞就没了别人家的伞就这么有吸引力么你是傻还是傻还是傻
吓人!《惊恐》#鹿晗#可怕《摊手》《摊手》《摊手》#鹿晗#《摊手》
现在的商家真是一点商业道德都没有
我想晚上睡觉时一翻身就可以抱到你,我想早晨一睁眼就看你和阳光都在,我想你可以一直属于我。
后来我想我开始犯的一些错是因为我相信你们,相信你们说的每一个字,心疼你们的遭遇。然而我忘了每一个人都会试图夸大自己的伤痛甚至于伪造,而我就这样活在你们的混淆视听下连中立都战战兢兢。我本不该承受的统统都被迫接受。我本不该犯的错统统都不可挽回。我在想下一次要用什么眼神对上你们的目光。
哪个唐僧在念紧箍咒,头疼的要炸了
发生过的事又怎会不存在时间不会冲淡一切时间只会摧残容颜
晚自习回来整理完到了这个点儿,忙到没朋友。。一键美颜也拯救不了疲倦的我了。。教育研修月快点过吧。。ps:明天法治办来听的非要在一堂没有法治内容上被强加上法治内容的历史课希望顺利通过。🍀晚安
感觉自己精心呵护多年的花朵🌺被人拿走了。
又一个逆行了还拽成一脸翔的女司机我tmd今天遇到两个了!!!我只想对着她们的脸喊一句:滚你丫的
这真的是我想要的生活吗?一个人静静的等待你回家,每天都是我和宝宝在家。有时候你在家我也是感觉我一个人在家的一样我真的好孤单好害怕,我发现现在的自己静的有点可怕。
他穷困潦倒,她不离不弃。她问他"你们男人都说女人如衣服!你会不会有就抛弃我。"他坚定地说不会……原来她家其实很有钱。在她的帮助下他事业有成,外遇却也不期而至:她质问"你当初的诺言呢。"他只是淡淡地说"那时我知道你有钱:而我也没有别的衣服,"
是我太任性了么可能是相处方式还需要磨合吧但是你怎么可以这么长时间不找我
放学去找快递,快递木找到,回到宿舍还木有饭吃,下午还要讲ppt,晚上还要做汇报。。。阿西巴阿西巴阿西巴。。。
如果受伤害的幼女是某村官女儿呢如果受伤害的是某法官女儿呢如果受伤害的是某达官贵人的女儿呢你告诉我!判的刑还会这么轻吗?!!
我居然忘了驾照放哪儿了…内心要炸了…
老子跟你说过好多次了,不准帅,不准撩,拍完就赶紧回来,你忘了家里还有一群老母亲么,你特么还撩到大街上去了,吾儿叛逆伤透我心
谁都会害怕尤其是拼了命的珍惜到最后却还是什么都留不住
有好人就会有贱人,这个社会就是这个样子。妈蛋,道理我都懂,但还是诅咒她去死
看图受到了惊吓,这不至于吧谁能告诉我,这是真的还是p的
快被周围没用的男人给气死了,都是什么鬼,长不长脑子
奶奶的以后别再告诉我你不管吃辣我一瓶老干妈斗给我干没啦
真tm累,一个大老爷们坐对面一直不停抱怨抱怨,累死了姐姐心累啊
总想说些什么,说什么呢。人丑就该沉默嘛!
睡觉就会踢被子。。你不感冒谁感冒。。。
谁说的人生如梦,然而作了几晚梦评估竟tmd还没完,明早还要静静地看狗腿砸们装逼起飞,坏了我的好梦,狗蛋的
天天给领导打扫卫生端茶倒水送文件,前一秒我把桌面地面烟灰缸全都擦干净,后一秒他们就又把烟灰弄得到处都是
#下雪了#对面一直在放欧巴的mv,我就在对面无声的看。到底还是没有看到你们,也不遗憾。过去就过去了,不想追就不追了,有些事过去就过去了。顺其自然,挺好。
今天发现了一个非常非常非常奇葩的人
我到底是算什么啊!一点心没得到完完全全的当我是外人啊!嫁给这样的一个人我到底是求什么啊?何必啊。我到底是上辈子欠了多少啊。
1心好累,被学生误解好难过。2我以为真心换来的也是真心
优酷就特么是废的,别的网站比它清晰度还高的一路畅通,它就是走两步停三步又走一步停两步。
卧槽要连续14天加班无休让我狗带吧没钱还要被剥削都是耍流氓!!!!按照这个进度蛋巡他是不可能批我假期了,丢工作倒不怕,就是怕现在这个变态的连坐制度要让他有借口扣本单位分。不想因为自己给集体添麻烦。但是我也没有这么大公无私放弃自由!谁也不能阻止我!!!
全身疼炸了,感觉已经到身体极限了,难受的我想吐
我也是醉了,叫外卖明明写的公司地址,也能给我送到家里去
想我姥姥了,很想很想!多想回到过去坐在小凳子上,您给我讲着故事梳小辫子~~
某天上课,老师发现有个学生不听课;就说了他。他还不听,老师火了说,"给你取个日本名:缺心眼子"!学生反驳,"那我也给你取个:大完犊子"。老师,":"
今天在体育馆旁边看到一个三四岁的小朋友,拿着扫把扫落叶。扫把比他还高出几个头,我问他几岁了,他也没有回答我,只顾着认真的扫地,很卖力,扫得很干净。看到这一幕,很受触动。他那么努力的做着远远超出他能力范围的事,承受着他这个年龄不该承受的东西。我真的感动+心塞
那一瞬间,眼泪居然没忍住…………
小时候,奶奶和妈妈,长大了,妹妹和妈妈…我永远夹在中间,明明都是为了对方好,为何总是吵的二败俱伤。我的心比谁都痛
腿叉成这么走的,家里人怎么教的啊,一个女的这么走路,是被操多了吧
自己换了一桶水,还把手指头给压的肿起来,是男人干的活你就别争了好吗。。简直疼的快哭了。
笔记本开不了机怎么办。没办法只有上楼用我爸的,我很是怒气冲冲。开不了机,要你有什么用。机到用时方恨无
麻痹的!中国男足必须有人出来负责!你大爷的,教练谁定的?球员名单谁他妈定的?你们他妈必须去死!
白大怡告诉金深水,日本天皇幼儿园藏有不可告人的秘密,那些孩子负有特殊任务,希望看在提供情报的份上,救救他儿子。
那些年我们的课本插画,眼泪哗哗的~
又写1000字,什么鬼啊!写泥煤!
现在单洗个头,腰都快直不起来了,很是担心孕后期,我这腰啊
来无数次都没用哎真的有点jian
快点来一场大晴天分点小太阳给我
王八蛋,盗我号,有意思么,我上面也没有东西
曾经幼稚的以为自己泪点很高,发生再大的事情也不会流太多眼泪;也曾稚嫩的认为自己是个理性的人,任何时候都可以理性思考;也曾幼稚的认为分手哪有那么可怕……可是经历过才明白现实是什么,一次真正的分离会让你体验到真正分手的含义……原来自己如此脆弱,如此害怕分开的痛苦晋中·和顺县
以后苦日子真的要到来了,饭到现在才开始吃
我好想你了,也不知道你是不是也在想我呢,我买的一对情侣杯,一个因为我的丢三落四被阿姨扔到垃圾桶了,还有你的那个我一直没拆也没用,你说让我用吧,我也有点舍不得用,想留给你,也舍不得再买了但是只剩一个的情侣杯……我表示我很抱歉呐,怪我太疏忽了
一早上真叔心惊胆战…昨个大蟑螂攻击…今天早上火车上的大蜻蜓攻击…天下🐛都tm怎么了!!
比赛结束了收获的只是气愤!妈蛋原来可以这样玩,我们助你登顶原来就是利益你一人全占,原谅我太单纯,妈蛋,以后不能一起愉快的玩耍啦好吗?
人啊总是一到晚上就会把你所有的感情捋一遍,第二天觉得太贱又放回去。
对于没有计划可言的举动我真的很讨厌!!!!
人善被人欺,马善被人骑!气死我啦
自贡街头这样一幕,真怕"飞"起来!#自贡身边事#网友爆料称,"看得我胆战心惊,摩托开不稳,拿石头绑起还是左右摇晃。两根道占斗别的车根本过不了,后面的车不敢超,害怕把他挂倒。蜀黍快调板仓到两湖大桥的监控,把这几个要钱不要命,又影响他人正常行车,堵塞交通的罚到住……"详戳...全文
那年,我在高考,或许在为上哪所大学惆怅···如今,社会的考场无时不在考验着我们,天天都在高考···高考啊高考···考啊考!
满满的全是要背的求我心里阴影部分面积
恐怖《哆啦a梦汗》试了一下,简直可怕马//
好想看完了这集睡,眼睛实在睁不开了!明天早班啊,一集一个小时啊!看?睡?看?睡?
好累!好想有个肩膀依靠!好想有个怀抱温暖!好想累的时候你可以抱抱我温暖的告诉我还有你
有点一失足成千古恨的感觉,头发太太黄了,感觉很low
有病吗你有病吗!!!!!!我是不是太好说话了!!!!!对不起我也是有脾气的!!!!!
又拉肚子…我是不是有出差恐惧症啊…希望这次别再肠胃炎了
老子是要疯了!楼上你们啪啪啪能小点声吗?我晕了!还让不让人睡了,你妹的……
天天这么累还有时间发动态矫情我就矫情一下还不行么
寝室关灯捂在被子里边看凶宅笔记隔壁床铺的舍友突然坐起来………吓死爹了
我真tm的不该多管闲事。本来就是关我屁事。
最恨走到别人后面听别人讲话的人关你屁事
看着朋友们发的火车还有回家的人中国人太多太多了《泪》想想接下来我的将近19个小时的火车硬座之旅真心害怕恐惧呀现在真的体会到火车卧铺的性价比真的很高仅此一次以后出门一定买卧铺高铁神马滴还是舍不得没有卧铺宁愿不去虽然没钱但是得对自己好点毕竟坐次夜车感觉会沧桑好多
佩兰!我操你大爷!2022再见
睡不着,想着半天以后我的心情,真的是好心酸好心酸~求保佑
眯了十分钟,做了一个梦,好想你,想的心疼
最近真不知道是行了什么鸟屎大运,不管去哪里办事只要遇到女员工就别想顺顺利利。
依稀记得小时候爸妈总是在八九点钟电视剧还没看完的时候就催促我们去准备上床睡觉然后小时候的我们因为害怕还不能违抗父母哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上这一觉啊没有噩梦没有思念的人没有被眼泪弄湿的枕头可是不知怎么那样的日子再也回不去了
一早就碰到两奇葩,退卡怕泄漏资料就不要办理啊,又是照片又是视频的,第一次和顾客吵架(可惜不会吵
一整天都是心不在焉的。心里总是在期待些什么东西。真心不喜欢这样的自己
瞧这家伙这副衰样,要不是自己养的,真的好想抽它几下
卧槽他嘛这逼老师咋一比一个贱呢怎么上个课还得一天二十四小时都陪着你你想啥时候上就上不想上就不上是嘛你的时间宝贵别人的时间都算个屁是嘛蛇精病!
她数了数房间里的桃心。一共是519个;还差一个她就会接受他:可这一天始终没有到来,多年以后的一次聚会!她问他为什么;他说;"因为朋友比恋人更长久,"
我就够了,天天上班不说了,钱也没挣到,天天还要考这考那的,要不要我活了!
好吧到今天为止全部的好运气用完了
已幻想着一千种方式去对待,可是现实总是不太尽人意
玩狼人游戏,有种让人觉得玩了一整晚的感觉。总之就是困。。。。。
东北第四年,越来越不抗冻了。。穿着大羽绒服也试着冷风飕飕滴透进来
自己关门把自己手夹了,门是实木的,快哭了
外面下着雨,冷冷的;屋里飘着葬花吟,低低的。一碗白菜炖豆腐,几个开口笑的馒头,再加一个不听话的孩子,我的这顿午饭啊!
一件事情有必要来来回回,反反复复的讲吗?知道你很了不起,见过大世面,讲点有涵养的东西可否,别让人一听你讲话就觉得你特低俗。本来头就有点晕晕的,叨叨叨叨叨叨叨的头都要炸了
本以为自己已经够坏了,没想到还能更上一层楼,越老越没心没肺了怎么办
你他妈a,b站耍我呢!把人玩的不要不要的…一下子这个可以看一下子那个不可以看!
这个充满歧视与不公的世界!!!为什么别人可以肆无忌惮地涮火锅吃烧烤吃油炸,我的体质却连做作业时随手抄把干果吃也要得咽喉炎!苍天哦!大地啊!见鬼哦!何况还只是这种葡萄干而已啊!一早起床嗓子哑了!痰卡喉咙了!连眼睛都煳满眼屎了!脸又烂了!
本宝宝心里苦啊每天过的都是什么日子啊!!!!
你依旧是我的软肋却不再是我的盔甲
突然收到法语妹子的邮件说要休病假。我哆嗦着问,额,不是因为恐怖袭击吧。。。她回信说不是,就是病了而已。吓人呐。。。
世界上为什么有如此巧合的事,20101117我第一次陪老李到了这家治痘痘的店,20151117的今天我第二次又陪着老李来了……………,只是20101117是我们的开始…………而20151117的我们却已是陌路
白发多,熟人乃至陌生人都忍不住建议我染发。一些白发增多的男同事把头发理得很短短。人们怕显出苍老衰弱,像群居动物怕被同伴看出弱势而受欺负。而我像孤僻的猫,胆怯紧张活得战战兢兢,但是对别人的眼光不在乎。
从来没有如此想到一个人的名字就会愤怒,想把这人撕碎的心情都有,我祝愿你早点死亡
刚才写了一大段对天使狗的表白不见了
完了,还是没管住自己的嘴,以后绝对要少吃炒米粉,诶
自从上了高二皮肤简直不在状态心酸
华语片取名字敢给我绕开欧美热片名,原创不!看到烂片和自己喜欢的片子同名真是杀人的心都有了
尼玛蛋!!!!气死我了气死我了气死我了!!!!!!!靠!!!!!!越想越生气!!!!!!!
天啊,从哪门子轻去发落?以后这种案件能不能直接给死刑来个杀鸡儆猴?!就是惩罚太轻了才让那么多变态发病!如果法官是看钱办事的话,判它们死刑要多少我给!
穿软妹服上街都会被围观(´இ皿இ`)可怕想想我压在箱底的汉服jk制服还有lo……我感到了恐慌《拜拜》所以我以后是只能选择队服了吗tat
以后再也不三根半夜的喝咖啡☕了现在都睡不着了😭
_(:з"∠)_吾日三省吾身,矫什么情,作什么死,装什么逼。
我,又他吗迟到了…对,是又。早饭没吃,提前两小时起床,在路上狂奔追赶时间还是特么拧不过早高峰。操,我要喝水
tomato大了要给更多的耐心。在草地上走路快跌倒时停下蹲下摸了摸草地然后就害怕不肯走了小朋友真的很容易害怕就像洗澡时不肯坐下估计也是不小心滑了下受惊所致。这很正常我们得要有更多耐心慢慢引导既不当作大事儿也不置之不理关于小孩的想法learnfromparents感恩无锡·滨湖区
我也是衰下午一头撞到柜子上也就算了刚刚下床又撞到了头妈的气死了
看着别人的前后桌甜甜蜜蜜而我凄凄惨惨戚戚
跟奇葩领导的一次谈话,,去你大爷的影响心情
开门的瞬间,她注意到玄关那里一堆黑乎乎的东西.当她走近,发现上面的金色花纹正在慢慢移动,便感到心脏剧烈跳动...翌日女星雪莉猝死别墅的消息成了娱乐版头条,警方根据现场房门大开推断:雪莉遭遇入室抢劫受惊吓引发心脏病致死.在社会版有另一条消息:宠物蟒走失后自己寻家,主人欣喜过度身亡。
唉,虐,但又甘之如饴,感觉也只是因为你,才能让我这样懒惰的人乳齿坚持,明天继续加油🙏祝好运
小主今天心情特别的不好,心里好纠结呀
废话超多唉超级讨厌想到她我就头疼不想了唉给了我一个一个的噩梦唉唉唉摆脱她也是我的梦想吧希望她听到这些话不要伤心我是真讨厌她的
为什么要让自己那么不舒畅呢?何必那么郁闷自己!做作
还是不能接受男朋友忘记我生日而且不是第一次忘记了并在两个月前就计划好在我生日的时候去台湾玩耍的这个事实,但是他说台湾回来后会给我带礼物(老娘还不稀罕你的礼物!!!)真的是我太矫情了吗?
随缘不是听天由命,而是用豁达的心态去面对生活,没人能够改变另一个人;但却能成为别人改变的一个原因,多遥远……多纠结;多想念!多无法描写……疼痛和疯癫,你都看不见;有时候分手不是不爱。而是太爱,放弃只因为爱的太深;爱太深才对自己没把握。要用放弃作赌注;输了,只因为对方不够爱你……
因为睡不着,翻出了自己年轻时候的照片看看以后晚上再也不喝咖啡了,一点睡意也没有。
是不是有病!大中午的都休息呢!开什么灯,你不睡大伙都睡啊!快上班了你睡了!是不是脑袋让门夹了
一点都不喜欢深圳的交通,明明半个小时的车程我要提前差不多两个小时起床,路上塞车,地下塞人抓狂
一天天工作忙得像狗……做人难得像鬼……被上面骂得像孙子……只有休假离得最远像童话……人生的意义何在?真tm不想干了
买了件衣服…穿上去总觉得怪怪的…妈的玩了这么多年魔兽也没发现感叹号是反的啊………结果发现我的印反了………
你个败家老娘们儿,叨叨叨没完了这么多年车长!没挨过嘴巴子吗?烦躁!烦躁
妈个鸡,你是不是脑子有点问题的,小朋友在睡觉,你在那高谈阔论,笑起来的声音还很鬼一样,听着就让人恶心,真想用一句古诗来形容你,两耳不闻窗外事,一心只玩爱疯6。
这个月工资还不上卡,我倒要看看是多大的惊喜
好不容易的明天没课,又被临床认证给搅黄了。明天还得到教室上自习,恨死那些专家了。检查检查,疯了吧。
就拍个视频,你们跟傻逼一样装你们妈的逼,自私就自私呗,装什么好冷,这种人贱的让人懒得理!
在医院排队排的我也是够够的了。。
啊啊啊啊啊为什么都堆在这两天啊啊啊啊啊啊啊啊啊要炸了啊啊啊啊啊啊
我就纳闷了我每天咋这么忙今天累了一整天这个点了明天没课也不能休息还要值班还要刷厕所我的脸但愿这周顺顺利利的努力不要白费,晚安
驼驼关直播了只好去看错过的录像了
半夜三更的还在加班施工,吵得我脑子嗡嗡作响,让人怎么睡觉!
这...真是亲姐姐啊...求弟弟的心里阴影面积
气死我了,楼上总是晚上闹腾到半夜,没法休息,真的想骂人
害怕和你说话太凶了像严厉的长辈有恐惧感
以为商务版的搞丢了又重新买套席代岳译的然而新书送到时旧书突然出现这种肉疼的感觉简直不要太好
对于这个点还在陪涛哥哥玩游戏的我来说内心是崩溃的
这个世界,认真,你就输了,什么都是。
心意还是不够相通~我根本没开玩笑~
"实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了"秒拍视频(使用#秒拍#录制)
谁特么再说家是心灵的港湾我特么跟谁急,家就是把你当出气筒的地方,家就是每天让人心情憋屈郁闷至极的地方。当然有爸爸妈妈的那个家除外。
不想说话。其实很多时候语言是苍白无力的。如果可以,我愿意少说话或者不说话。。
偶像剧中的被闺密抢了老公原来在现实中更狗血!
我以为自己很坚强但当听到你们要一起去旅行庆生时眼泪不争气的就流了下来,心在滴血!其实一直都知道自己是多余的!好像逃
到底是为了什么可以把我拍的又肥又矮啊
实在忍不住要说脏话了,傻b。没见过,要被气吐血了,如果没有亲戚关系被开除一百次都不够。
laskweek我嘲笑体测完喊腿疼的👧🏻👧🏻……butiwaswrong真是疼的都不能睡觉
#微博辟谣#鼎盈化工根本没有双氧水车间!信息有误!这种关乎公众安全的消息仅仅凭一人之口,几张模煳的图片怎敢乱说!多事之秋,加之涉及化工安全这等易引起公众恐慌的敏感信息,"据说"一词太过儿戏!.
11月又快过去了!我可能要回江西了!好舍不得!因为这里有我的亲人和爱人!今天的心情特别难过!怎么办呢!还是要面对现实!谁让我赶上了裸婚!又要那么早生小孩儿,孩子是无辜的!
每次看到很多评论掏粪男孩的热评,最后都消失了,跟几个博主接触过,他们都说不堪骚扰就删了!卧槽~既然真的很烦了,那大家就都提出来啊,怎么能被掏粪脑残们制造出一片和谐的假象呢?既然脑残粉喜欢明目张胆的爱,那我们就明目张胆的骂啊!让脑残们不敢爱的那么明目张胆
帮别人买一次退一次,我真是……我都说让她自己去商场买了"还说退了,我重新选",也真是没谁了
今天在办公室讨论出轨这个问题,一个男同事说每个男的都会出轨,说的我真的是好怕怕啊,感觉都不敢谈恋爱了,真的是心好累
对于没有意义的事情,真是提不起兴趣。leling真是呆不下去了,每天烦心的从来不是上课备课这些本职工作的事,mb天天都被一些无关教学没有意义又被逼着去做的任务烦。
边裁是眼瞎吗!还有对方那个门将!竟然把球从门里捞出来!什么素质!节操简直掉了一地好么!是叫什么黄鸿飞吧!我也是呵呵了!
tmd刚过零点就断网!你这网络维护也太tm准时了我这集还没看完呢就断了你让我看完不好吗卧槽
自从下了油管,我的vpn就不够用,不够用,差评~
一到晚上我觉得我就变身成了另一个人。充满负能量。这点怎么破呢?这叫神经质么?
发微博的时候我依旧痛恨偷我手机的人,渣像素
最近这段时间依然被双十一的物流气到爆,效率真的不行。虽然很多人都收到了,但是还是有一小部分的地区出现了爆仓的情况,停留在当地几天不动也不派送。双十一后遗症,没办法避免,心累啊。
被骂惨啦,凶巴巴的jl,姐会就不用找你啦
胃痛还要加班,加班还不是说有事做,就是干坐起陪加班
我就艹了,都下班时间了,还不让走,领导在那一直嗑瓜子
上班一个多小时,还是好困眼睛睁不开,睡不够睡不够睡不够
好热好热。。。该死的公司还不让开空调。。。完全无心工作。。。
一个不到三分钟的视频,审核了我一早上,b站你厉害
真的是心烦到把电脑搞成这样!!!
当了4年的全职妈妈,我不知道我能干什么?
都是人,都是客户,怎么差别就那么大呢?有的二话不说该付钱付钱,该做货做货;有的dm怎么就那么烦呢,不满意这不满意那,磨磨唧唧的,一提到这就万千草系动物在我面前奔腾而过,伺候不了姐姐还不伺候了,爱找谁找谁去
我问同事我有没有晒黑同事说只是黑了一点点只是皮肤差了好多爱说实话这个缺点真是够了
为什么就是心里那团火,燃烧不了生活的梦想?我很想做的那些事,都是"想"而没做。是怕不成功还是怕做不好?"明天开始""下次再来"…够了
新的都还害怕,还要来个故意弄旧各种丧心病狂
我这个胖子,每天没事做,脑子里就想着吃吃喝喝怎么办
惊闻噩耗!证件使用要经由内外多层两道防线,完美的生活享受计划恐遭胎死腹中
看到了这又打消了结婚生孩子的念头得癌还和某关系有关真恐怖男女关系简直太恐怖了啊各种得病危险我晕还好姐高明的很别人都赞同的事情我从来不会相信的!
什么时候能让人好好吃顿饭广播体操一边去
左机翼应该已经接地了吧...亲身经历表明机长技术是足够应对绝大多数紧急情况的。听过机组广播失控,我还活着,没恐飞,经常飞。1.最后那下风切变,机身整体忽然一沉。2.右起落架这么看应该是接地过载了。3.落下来后,得做后起落架结构探伤了。4.真tm吓人,估计我坐里面得吓死了,本来就恐飞。
现在这小区,还有不让养狗的。我怒了
跑步膝盖还是不舒服,都已经休息好几天了,到底要怎样才能恢复正常啊,天要亡我,不让我瘦
难得的休息日被楼上装修的电钻折磨到要抓狂失心疯了
吗勒明明错一样我比别人多被扣10几分是怎样
你嗤之以鼻的,正是我求而不得的。
一定要把贱人的债追回来,以后看到车就放他的气
从来没有这么想杀人的!真是要疯了,老男人怎么不去死啊!真想让容嬷嬷扎你千百遍
一早来看到桌面那么乱,真的好讨厌,就不能用了放好点吗,有洁癖的人真伤不起
知道你不在意,我也多嘴说一声,到了。明早删除
这可是他第一次日本出道呀…我擦,憋屈死我了我太心疼他了,就让你给毁了,我真的无法接受呢
草泥马萧敬腾你入上海户口不走了对吧
税法的每道题做的都战战兢兢每一个字都像在提示做完之后还是乱蓬蓬《摊手》没网的日子可真难熬《摊手》哼...睡觉!
气死了又发烧了!!实在穿得多!马马蒂!可恶!!还没有钱买药!我去!!吐吐吐无限的在呕吐!
和一群人去唱歌,我点了单身情歌,唱到副歌部分回头看看这群人居然tm都不是单身!都不是!当时我就没心情继续唱下去了,一点都不想唱了,,求我心理阴影面积
还是有点后怕讨厌这个有坏人的世界讨厌它不能给人安全感讨厌那么多猩红的例子和潜藏却又如影随形的恐惧是暗黑的夜晚看不清楚的路吞掉远方
几个月不用脑做起作业来什么都不会写!??????要疯,跟化学老师有解不开的缘分了!啊啊啊啊啊啊啊啊!退化了我。
昨晚就搞了两小时,今天就跑上台作presentation,这种自我放弃的结果就是烂成了一坨屎…看着c老师一脸阴沉的怨夫模样,哎!啊!诶…算哒!这学期再也不用上台了
今天的moral真是的没学过没看过不会做明天要去学校拿成绩单为什么我的生活这样的😁已经很惨了还要再惨
从明天开始尽量早睡觉不熬夜,不喝最爱的酸辣肚丝汤,因为我的脸最近又大事不好了
我确实不适合搞这些,买啥子亏啥子,套了三年了,奥迪套成奥拓了
四号要去的,好恐怖《惊恐》《惊恐》
老公你就是个心机男,知道我开始减肥了带我逛超市买了一推巧克力糖豆豆!气死我了
睡眠不好,心想昨晚都安排好了,早上看了下邮件也没啥事,就偷着补了一觉,11:30醒来一看,未接电话,未接微信电话,微信,都疯了一样找我!吓死了!渡了下方步思考如何解释,最后用同学同事在我附近出车祸死亡同学突然造访解释了。换以前,不毒骂死我才怪。现在我都有心有余悸,以后再也不敢偷懒了。
那些发各种漫画然后不发结局让加好友私信的,我也是日了狗了,我偏不粉你私信你劳资自己在去搜!惯的你
我妈每天12点18点22点都要问我在哪在干嘛,问完以后又要开始一通说教……心好累
明明好多功课要补习我却又想摸鱼了()
大概是因为你从来没有在乎过我所以你不会知道你的一句晚安我都会开心很久
上午准备项目立项的技术建议书,下午赶到总部开会,忙死了,午饭还没吃
可怕的不是自己没男朋友,可怕的所有人以为有男朋友而且是已经结婚了这已经是这个月第二个人对我这么说了,我是有多像已经结婚了
客服爱理不理的。没法沟通。问题解决不了。
这雨怎么就没完没了的下呢,好惆怅
昨晚雾霾180,今天大雾笼罩,这是彻底想绝了我要锻炼的决心啊……
警察抓住一个小偷;问他!你天天偷……不怕吗。
受不了外教😒本姑娘越是密集恐惧症,越给看以一堆蚂蚁为主题的电影这让我两节课怎么抬头!
被记者堵到,是他们愿意的吗?难道因为要躲记者,所以除了工作都不出门了是不是?而且我家姑娘那天是为了出席活动好吗!自从"被"公开恋情以来,她的微博几乎只有宣传了,这样还要被说炒作,只能说心黑的人看甚么都是黑的...
斟酌了好久想发条微博还发送失败
我tm就想把右下角的水印去了而已,舍友说我变态摸杨幂大腿,我擦,谁要摸她大腿,要摸也摸胸啊
11月中在宿舍睡个午觉会出一身汗,特么我还是穿着吊带睡的
今天想做一道肉末青菜炒年糕...结果做完一尝肉味道怪怪的年糕是硬的青菜是生的...一怒之下把菜倒了诸事不顺
以后哇…过了中午12点绝对不喝cafe!现在困意全无!俩眼睛比白天都蹬的圆!
有这么气人的吗石头哥快飞过来过节
无法忍受一天都没人说话的办公室生活,会口臭。
等午饭…没人看包无法去洗手。。。深刻感受到了……
为什么觉得每天都没有衣服穿烦死掉
离婚后接触几个人总别个看不起离婚者?这是为什么
走神的时候脑子里在打麻将这是什么鬼!!!
听说了一个故事,想找个人分享,结果发现,可以听故事的人都不在了。突然很伤感。
刚才一看短短的几分钟流量都超了140m了,心里本想这不可能原本还有几百兆,卧槽,最后才知道原来爱奇艺自己用流量缓存了一个500兆的视频,更可气的是这个视频是今天用wifi缓存了五遍也没有缓存成功的。50多大洋money嗖没了,
找老娘买鞋能不能干脆利索一点,问这问那,让我推荐,我发的图都是要推荐的,我哪知道你的眼光,尼玛看中了哪款就说,就算我把所有图都发给你,也不见得你能果断给个判断,赚你那点钱都不够付你浪费我的时间。销售怎么啦,销售依旧傲娇,装不了孙子
听到会计就烦,能不能不要每次打电话都让我考注会,我现在想打人
天猫魔盒太垃圾,没有我的许可,竟然可以自己更新系统,删除我装的app.明显是留了后门啊。贱!!!!!!yunos垃圾!
发烧发烧再发烧⋯已经不舒服一天一夜了
人生最大的悲哀是没有青春,最最大的悲哀是没了青春还有痘
我勒个去,绩效才给我200元一个月,真是妈蛋,以前起码都有500~600一个月,菇凉干不下去了,找到好下家果断走人。
每次都被财务气的死去活来😔做财务的
别人等送伞,而我等雨停。久别重逢的旧时光,能否别来无恙。
我决定试试了5000块我想想买个电脑本来已经攒了3000了结果公交车被偷了现在已经穷到吃土了
一觉醒来怎么感冒变喉炎了嗓子哑得跟老爷们似的
从早上八点多忙到现在,好久没这么累了
拿双十一当借口,人家快递怎么都到了,同城你丫还送那么慢
白五点就起床了,奶奶的,到这堵的看不到头。
最近一个星期每天都要下雨,哪儿都去不了,还是乖乖待在家里吧。。
我一直表示我抗拒我男人我儿子和我闺女的bg配对,这被一些亲们误会成因为我是王道饭所以抗拒bg。其实,我只是不希望我闺女们受到伤害,尤其是来自我男人我儿子的饭的伤害。其实我何止是抗拒我闺女们的bg,我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。我是真的害怕了……
我讨厌这样的生活。讨厌自己现在动不动生气动不动爱哭我还是喜欢跟你们在一起的我
哼哼,tm你逗我呢,你在背后捅了我一刀,我特么还得装着作不知道,继续跟你表面和谐相处,你当我蠢呢,还是蠢呢……
10点闹铃响了就立刻给三里屯apolestore打电话结果前面还有两位顾客在打电话我就想问问你们都这么早打电话是想要干啥
讨厌下雨天偏偏没完没了还要下一个礼拜
睡一觉起来发现头疼,鼻子也堵住了
《七号房的礼物》只看图解都哭成泪人"今天我在这里替我最爱的爸爸进行最后一次申辩"
好吧来斯一逼!!!这世界上还是有那么多傻逼喜欢low逼,就这么简单一个道理到底懂不懂啊
要疯了,这变态的社区治理,那么多找不到!!填一点就要奔溃了!!
就不明白了,我为啥要这么难为自己阿!困死了!我想睡觉
今天真是倒霉!工作把手弄破,等红灯被追尾,内保险杠大梁都变形了!
我回家了亲爱的。你也该回来了啊。
双十一买了一堆厨房清洁用的小东西,才收到居然就降价了
我就纳闷了大晚上着都十一点了还让你男朋友上十层是不是巨过分平常也就算了吧腻味腻味也就得了大晚上也不消停气死我了一点羞耻心都没有真恶心搞得我连厕所都不敢去了真是rlgl
话说,我的第一次也是被"我就蹭蹭我不进去"中被骗走啦??坏爸爸
真的是遇到了个极品岛国供方了,从来没有遇到过,最低!
难怪一直登陆不上去,被盗号了fuck!
总是拨出熟悉的号码,却不等接通慌张地挂掉,短信打了好大一段话,却没有发送的勇气,一个一个删掉。输入法,一不小心,打出的还是你的名字,我承认,我终究是放不下,忘不了
真讨厌一刷新就各种测试,还得私信要答案,无聊,刷我一屏幕,不发有意思的好玩的,发一堆广告,各应人。
世界杯预选赛裁判就这水准?真心想问一句!你眼瞎吗?
莫名其妙的坏情绪都见鬼去吧!!!
腾讯微博真的要死了吗?已经刷不动了,尽管很努力
《行风热线》的一月直播,重播节目收听率呵呵够呛!老婆,二月份开始靠你的工资过日子了。《泪》某个指标只有目标的一半。不会照这个来领工资吧?死定了!
没用的教练,居然放弃两个边路,真心无语,是你毁了中国国足!下课吧,佩兰!
好不容易休个假,还要补一天课,紧接着又是考试,烦啊,烦死了!
你把我丢失了13年,现在要回来找我是什么意思嘛
不知道晚饭吃啥的两个人再问我咬死你!
想看这条微博的评论花了一个多小时的时间翻微博
不爱看文字的我去图书管真的超级困
事与愿违,各种不如意,因为遇到人渣了怪我太肤浅
天啊!喝汤都能吧唧嘴!是什么样一种情怀啊!我要疯了!
时间过的太尼玛快了。说好的剩两个月时候开始看政治呢?说好的八九月份撸一遍生化与分子呢。说好的十月份撸一遍微生物呢。剩39天让我光专业课就看这么多书?单词还没背呢,政治还没看呢。
恐怖的爆炸现场!有人知道这是什么地方什么时候发生的事情吗?
工作不认真错误百出一味推脱的筒子我只想说一句去年卖了个奔
无数次告诉自己"不生气"!但是一次次的挑破我底线!fuckyou
都说剪断了发,剪短了牵挂,从此不在有联系。
没有甜食的日子简直不能忍!!痘痘依然肆虐,快坚持不下去了!
宝,翻了好长的相册才找到我们的合照,想想我们已经半年没有合照了,虽然我们现在分开了,但是,为什么我有一种感觉,我们只是暂时的分开,就像我回老家,你在广州等我的那种分开,昨晚又梦见你了,可是,在梦里我还是不敢和你说话…宝宝,小宝还是你的小宝,还是那个能照顾大宝的宝宝,一辈子都是…
下雨天把我宝宝带出去看店,真是想的出来!麻痹,做大人的一点没有大人样还一天到晚说我伢调皮出去爱出去岔,你除了会跟我伢玩还会什么,一点小磕碰说我伢好哭,你麻痹,你把老子伢搞哭了老子都没找你算账的,贱贱贱!
最讨厌去南区上课了,每次都晕车,胃里很难受
想了又想,只是还没准备好,而不幸的是我有一双容易受伤的眼睛
好后悔把机票买早了虽然有表演要彩排但还是想多看一天……不能太任性了
原来你是我最想留住的幸运原来我们和爱情曾经靠得那么近.
又胖了六斤,有没有搞错,我减肥ing诶
《惊恐》自从看了釜山行后,对地铁高铁火车有点儿恐惧感~广州·体育中心
奶奶的,占用老子快三个月的报销款还不下来!,快生日了,再不报销,喜欢的礼物买不了,也不能请朋友吃饭了!!
头脖子一抽一抽地疼,我发现,我的身体正处于开挂的状态,这一段时间以来真的很不顺。在这个世界上,会关心我的也许只有我爸爸一个人了。。。今天小岳谈起莆田男人莆田家庭的种种,我心有余悸,陷入婚前恐惧症。然而,一语惊醒梦中人,已成定局,不可能逃婚。|莆田·体育...
游戏是下下来了电脑空间死活不够!
心好累圆通大叔你个磨人的老妖精
如果我妈再叫我装逼贩子,我会生气,我说真的
妈也!对面堵了起码有几十公里了,好吓人《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》秒拍视频.
《闪电》《闪电》辣妈学院也站出来说荧光剂的危害了《惊恐》《惊恐》太恐怖了《惊恐》《惊恐》请给宝宝更贴心的呵护‼️‼️不要做煳涂的妈妈茂名·电白县
突然发现有人莫名其妙的讨厌自己,然而自己根本不认识,原来是遇见白莲花了,好受不了啊,每天都在外面装可怜,污蔑他人有意思吗,你以为你哭了,你就是无辜的了吗,也是醉了,生气,怎么这样啊
朝5晚9私下生活合照,看起来关系很融洽呢!可是怎么没有帅和尚
睡个午觉真他妈的困难楼上楼下装修.老子闯你妈个鬼了fuckyou
这世界上最让人忍受不了的就是,肚子饿的不要不要的时候,旁边有人捧着香喷喷的便当在吃,还吃了一路!
尼玛好久都没这么急到人脑壳痛了,我要辞职还半天辞不了
距离和时间最可怕。whatever
叫你开远光跟车,老娘一个急刹车,吓死你个狗逼
中午睡个午觉,一小时内被说话声音吵醒三次,??好大!
犯罪成本这么低,难怪这个社会这么多强奸犯。人道跟人讲,别跟畜生讲!
中国队这场就不发了,免得霉了国足,上次国足输给卡塔尔那场我就发了不看好国足,结果后来有人打赏了我20块,说我发国难财。
看到这个月的账单,我想静静,接下来的日子吃土好了
是sei骂我一天了,耳朵热了一天,啥仇啊,诅咒我一天
最难过的莫过于当你遇上一个特别的人却明白或迟或早你不得不放弃
老师们能不能操点心,这尼玛填的都是什么鬼
不是单身狗的时候看着被虐现在变成单身狗了看着更虐
时间过得太快还没有来得及珍惜它却已熘走。
真是日狗了,最近怎么失眠比痘痘还严重了。
很喜欢看清歌一片的小说……构思很好很美。今天看书评的时候,知道她其实已经出车祸走了一年多了。觉得很可惜,一直都不知道,还在想为什么这么久都没更新。看她的书,觉得她应该是一个很好的人。
就因为衣服要不要换小一号我就能纠结到心情烦躁
时速120!市区啊!做死的节奏!
一共十五个孩子,十个不好好完成作业,这一早上给我气的
《阴兵借道事件………………》"阴兵借道"的现象在中国好多地方都发生过,最著名的就是故宫,五点之后的故宫,就经常会有一闪而过的宫女,太监,甚至传来人的哭喊声,让人毛骨悚然。有传言说唐山大地震后,当地发生过大规模的"阴兵借道"更多宫廷秘史,请关注
活不到要死的那天,永远总结不出人与人之间相处的套路,不是在乎就能解决任何问题,之前是,现在也是,于个人来说应该是练气不到家
踏马的把蚊子关在蚊帐里这种蠢事我居然又干了一次
妈,早上好,突然好想你,想哭,但还是笑了,您还好吗?
心情差极了,好久没有这么生气了,中介就是个引子,赶上他倒霉,今天一天都不顺利,很少有这么差的运气和心情了
这个班上的真是tmd烦,都不知道干嘛还要呆下去
第一天…心里空落落的,原来你真的很重要,以后我尽量不嫌弃你了儿子也好想你,我拿钥匙🔑要去开门的时候,儿子一直跟老妈说:"拔拔…拔拔"我泪崩了
这两天各种查成绩各种帮别人查成绩流量已死
他该有多辛苦......真的越看越心疼,........
封杀电视盒子广电总局你敢开微博吗
闹心!!!!!!给你改个图你还有脸了!!!!
刚刚听到上水声,给气了?真不容易啊!今冬的暖气就没暖过,总在18度左右,说冷吧,人家给的气达标了,让你无语。但在屋里这衣服穿得层层叠叠的,也愣是把我冻感冒了,没的怪,只能怪自己的身体不争气。
吃了几天家里的菜,不争气又回来了
噢看到我香织背后抱real心疼
万方餐饮三万元,先不说了,敏捷图文广告1000元没给,七色鸟菜谱制作1500元没给,还有一个老家广告公司工资将近2000元,拖着没给。傻逼们,你们不得好死,欠人工资不给。拿着钱烧纸吧。
以后啊什么都不说经历啊状态啊心情啊没必要分享也不需要分担。嗯特别尤其是矫情的话。
一早醒来一个人都没有我真的好不习惯这样的生活感觉好像每个人都有目标都有追求我还迷茫起盟盟再不来我真的要垮了一个人在不熟悉的地方还只是在重庆本地终于明白了那种空落落的感觉还是那句话自己选择的不要回头明天回学校练车把考证的那些书看一哈再带回来
男友最近感觉记忆力下降的厉害,于是就找了一个记事本,把每天重要的事情都记下来;可是今天早上起来。差不多把床都拆了:愣是没找到记事本
翻着我们的照片,想念若隐若现,那时候的我们笑的多甜,我想你,
你有本事开微博呀你,傻逼,什么好禁什么,机顶盒买了有什么用
中枪,说是享受单身生活,其实是找不到另一半
以前发新专听新歌会哭,是喜极而泣,这次却是真伤心,真心疼
运气差的时候,乘个公交车都能踩到口香糖
害怕不是对案件本身的恐惧,而是拨开迷雾后的真相震慑人心,任何理由都可以成为动机。
给老头打电话,没说两句就挂了,人老了耳朵不好用了,就一直在电话那头说让我过年回去…鼻子酸熘熘的
要疯了,还有三个快递,一个今天到,一个查不到物流,还有一个未发件,什么情况都,跟卖家都沟通不上,你逼毛了我,我就去举报你,你信不信
三亚的海鲜市场都是要吵架才能买到东西的好可怕😱
盼着放假回大山东,想到期末考啥也不会眼泪掉下来!
仓鼠朵??,妈妈的手机让你啃的变成了聋哑~与医生的预定单也让你给吃了!你说我怎么还能原谅你,我的暴脾气!
只希望给1000让我去办张跳舞的卡,双十一买多了,攒钱又要攒好久,心痛
是有多害怕堵车,今天到单位的时间是平时出门的时间,路上还是小堵了十多二十分钟《惊恐》《惊恐》
每到下午心里依然会隐隐作痛,这一颗不安的心,孟晨,为什么你离开我我会如此痛苦,怎样能心里好受一点儿,我整夜失眠,满脑子都是你啊
应邀来片场探班,可是大佬们都在哪?
不喜欢这种感觉,空荡荡的,好像只有自己……
乱哄哄,你方唱罢我登场,反认他乡是故乡;甚荒唐,到头来都是为他人作嫁衣裳。——曹雪芹《红楼梦》
每次被小孩称呼阿姨,都好不爽,一想到作为已婚人士,我也默默接受这个称呼了
第一次那么努力第一次那么无助心里那么没底11.28😔
我现在很生支付宝的气!!!!!!!!!!!!
鸟蛋什么叫有空加我你麻麻的晚上十二点有空你不知道女人要睡美人觉得么
我以为什么时候照都来得及,没想到变化得出乎意料,有点儿小后悔,唉~往后还是多珍惜眼前的当下
今天穿这样😳为什么每次从镜子里拍出的脸都不太像我
流了一桶量的眼泪,眼皮已成3层,我无法接受这个事实,我真正爱过一个人,然而我们并无法走到一起,悲痛欲绝!
是谁在挑起民族之争?又是谁在推波助澜?
有时候我真想破口大说一句"真他妈的"
早起毁一天眼球红血丝外加打不完的哈欠被大大大师兄的眼神杀出几公里……
单位食堂都有情侣互喂,,对我造成一万点暴击的伤害,这大早上的
一天都他妈不敢稍微有个事平时他妈闲的都蛋疼咋没冒出来这么多事呢我简直要操蛋死了啊啊啊啊啊啊啊啊我就这几天有点事能不能不要坑死我!!
一肚子火一肚子气不知道往哪撒然后就只有憋着憋着自己一边哭去
谁能告诉我现在微博取关了怎么还能看到消息。那些营销号真真的够了
即便不是身边亲人朋友,但是只要发生在身边,都会让自己心有余悸,害怕,害怕,害怕北京·北京香颂
戒损左手食指—少出血;碰到膝头—淤鬼左;戒损右手拇指—大出血………今天什么鬼日子啊!不停出事故(day682)
手中的西瓜刀早已饥渴难耐马德谁他妈把我采集声音给关了1个多小时重新采集
今天的雨好大到家鞋子都能倒出水来了
过去的一切一切真的错得太离谱了,一幕幕的浮现在眼前,好不该啊!毁了自己,成就了他人
旁边坐了个极品奇葩,我也是快炸了
这世界上最残忍的事就是你为了减肥禁食一天,还在做运动累成狗的时候,你的舍友带回一份热乎乎香喷喷红红的一看就特别好吃的麻辣烫,香味充斥着整个宿舍!最最残忍的是她还放了你最爱吃的宽粉儿豆芽娃娃菜土豆片韭菜生菜金针菇海带豆腐皮鱼丸儿怎么说呢!我现在都想咬人
我爱你但以后只能藏在心底因为我不愿意将就。
真是忙中出错,一晚上加一白天都白费了。在这时间金贵的节骨眼!!!
我想静静我想吃吃我想玩玩..........我只能呵呵
感觉在这么下去我会奔溃掉的,我需要一件事情或者一个人来吸引我全部的注意力不然真会崩溃
一个女人呼噜声这么大,啊啊啊啊啊我睡不着啊
完了,老了,喜欢大叔的我,开始越发的对小鲜肉着迷了
现在只要是睡一个哪怕只有两分钟的觉,都会做梦。我真是受够了
看来中午不能睡午觉了,晚上老失眠
为什么早上没下雨,为什么我明知没下雨还不起床,我真该死。
真是逼了??了,以后买东西绝对要先付钱,找我垫了一概不垫!!!
双十一明明就没买什么东西为毛这个月要还两万多
唉,大周一的领导又开始发飙!真求子够够的了
渣浪~全部微博搜索被你特么吃了啊啊啊啊啊~
妞,你不使劲儿的跺老子,你就踩小碎步是吧?
程序猿不好当,女程序猿更不好当呀,这一天天tmd我都快绝经了!!!
关押六个多月,终以"查无实据获释。
现在听好妹妹的歌就想到去年冬天天寒地冻等🚌那段不开心的⌚️喜欢这个乐队,再听到好压抑
可是在以后的几年中比赛一直没有出色的表现。
我想发大🔥🔥🔥🔥,谁都不要惹我!!!
商品期货下跌的必然性可由美元指数在2008年4月30日和2011年4月底的惊人相似性作证!另外从经济周期的波动周期分析,新兴国家的景气周期已经完结,历史上几乎所有的经济转型均伴随物价的上涨和失业率的上升。我感受到经济表面繁荣后极寒!
牙疼+口腔溃疡+肌肉拉伤+感冒=我的一周
面对手机屏幕,看到你几个字的短信,心好乱,你那么过分。
国足一比赛就有各种乱七八糟的破事
真的真的好难受好难受明天要去医院检查一下了
对我来说人生从来没有凑巧这种东西…唉烦躁!
一大早起来就想哭,又是噩梦,又是同一个人,那种阴影挥之不去,可怕。
别以为你不说我就不知道,没有谁这地球也照样转!
我在《小幸运》发布的晚上换了铃声,用了两个月多一点了,今天发现有人用了一样的铃声,这种感觉就像是突然间莫名其妙多了小三一样,差点就把杯子扔过去!我又得换铃声了,烦人!
不知为毛今天对所有事都特别烦躁
用不到你的时候,到处看见你要用到你的时候,尼玛就不见了,感冒药你死那去了
倒霉的事就一连串的来!是不是要去庙里烧香?
饿死宝宝了,家里没饭吃根本没办法活下去
从月初开始的腹泻反反复复持续大半个月了
北方学校冬天都好暖,南方学校都没暖气,快冻死了,而且我还是怕冷体质
如果一年前你知道最后的结局你还会不会拒绝我
回到家才发现又忘了打卡!是又又又!!!告诉我怎么才能不忘记下班打卡这回事!!!wtf!
快一个星期了快递还没到我要报警了
白天没事,晚上就来事,加班,加班,加班吧……
这对狗屁夫妻他妈的不早点去啊,强奸小女孩还算是人不,操你祖宗十八代……
是什么时间就干什么事才不会惹人烦造嘛
去年这个时候,小黑还陪在我身边,我记得就在这颗树下,它还和我躲猫猫来着……
前五个都受得了,最后一个虐哭……
靠(*￣m￣)竟然还有蚊子咬的我都睡不着
太多爱被现实限制了不勇敢也会超过负荷
世界如此美好,我不应该如此暴躁。但实在忍不住了。草草草草!!!!!!!!!真的是只有这么脑残的公司才能忍受这么脑残的用户!!!!靠
不小心撞了个初中生她的手擦破了皮,我立马用新买的蒸馏水给她洗手洗完车她去附近的药店给她买酒精球消毒,再来个创可贴然后送她去学校上晚自习完了她向我表示感谢,来句"谢谢阿姨"!小小年纪心机如此重!
今天有几个人加了我,一听说要会费就不见踪影了,其实我想说不想付出就想有回报哪有那么好的事呢!再说我微博上不也写了要会费的嘛,而且是可以退的,到底有没有看嘛,宝宝心碎了~
人家都想让自己女朋友美美的,就你,哼,自私
我以为快要入冬了,起初还挺开心,又开始热起来了,
忘了最初的梦想,所以才会在梦里哭
毙了哮天犬了,换手机换的这么心塞,这电池还没我旧手机待机时间长啊,看会视频刷会微博就他大爷的没电了,就只能用半天!半天啊,!然而刚买还不到5天,续航能力太恶心了。就不应该轻信她们的话,都是骗子。对vivo彻底失望了
每天心里想的最多的就是今天还有多少事情要做:这个星期要写篇综述出来。要准备ppt明天给大家讲课。准备重新投的文章要大改。病人也不平稳……感觉脑袋都要炸了!这几天又是鸡血满满不眠夜了……
学法律总是对一件事没个明确的看法说法,要不就是这种可能性,要不就是那种可能性,弄的晕头转向,煳里煳涂。哎,算了,反正走上了一条不归路
击碎了我多年的大学梦,要连续做四年噩梦。
都处理好了,既可以回家也可以去生日会了!!!!就是又花了1500改签机票
求你们了国足,世界杯亚洲杯进不去都行,就陪你自己搁家玩儿,咱就自个儿乐呵。谁说啥玩意儿都得玩出世界水准,咱家玩得好的别人家也有玩不转的~身前那些队谁也不能停下来等咱,追不上咱也认了。但求你千万灭了败家的港队,踢死这只喂不熟的嘴贱的白眼狼
吃一碗难吃的要死的疙瘩汤,还受一肚子窝囊气!
一张细思极恐的图,后两张图配上分析,这脑洞也是没sei了。
这人啊,一旦不要起脸来真真是无敌了,明明是自己的工作,楞说成我们的了,明知道我们很忙,怕被拒,美其名曰给我们历练,,是看着我脾气好了。。。。
天天都是狗窝鸡窝油漆还有灰尘的味道,还让不让人活了啊啊啊啊
太害怕了,最近谁在用网页版登录我的微博并发各种信息啊
真的是要被考试安排整疯了,到底什么时候考完,火车票到底买几号的,买个火车票比考个高考还难,表示现在很气愤
起初,我们揣着煳涂装明白。后来,我们揣着明白装煳涂。并不是我们愿意活得不明不白。只是,好多事情,一用力,就会拆穿,一拆穿,就会失去。成人的世界,总是这么脆弱。
对于失眠一开始我是拒绝的真的真的真的脚感不适睡前没有吃药没有泡脚关键明天冬天雨天的!早课
每到这个季节我就开始想念哈尔滨的,不知道还能不能吃到
眼睛肿了,见不得人了肿么快速消肿???helpme!《惊恐》《惊恐》《抵消》《抵消》《抵消》《看看》
现在又有点头疼的趋势了,不知道到晚上开完会会变成什么样
支持南方供暖,南方的冬天没有北方好过啊
"我不害怕人生何其短,但是我恐惧一切终必要成空。"谢谢你赠我一场空欢喜,我的老司机。
真害怕。。。《打哈气》《打哈气》《打哈气》《可怜》《可怜》《可怜》《可怜》《可怜》《悲伤》《悲伤》《悲伤》《悲伤》《悲伤》《感冒》《感冒》《感冒》《感冒》
头好痛,痛的根本睡不着,偏头痛发作。
想想要经历第二次,日子一天天的逼近还是有些小害怕了。看着那个大头数据,整个人都不好了。
好想一直做梦做下去啊~被闹钟吵醒的感觉……哎~
什么时候能给自己放个长假啊,半年多没出去旅行了
一来到ktv朋友一点就是王杰的《故事的角色》是要死了吗?
膝部韧带受挫挫伤…疼得我都快骂娘了
太心烦了,耳朵里耳根下,耳朵边上,太阳穴,头顶神经一直轮流刺痛是怎么回事
说实话天塌不下来,艹你们妈的,都特么的装,但愿你能装一辈子逼,看能有谁艹。草泥马的。十分不爽
最近经常在想为什么要留在怀化虽说离家近但是并不是我想要的大学我的朋友都在外头我好想你们
不想去接受这一切,姐姐刚走还没从悲伤中走出来,你又离我们而去!啊不,一路走好,愿天堂没有疾病
卧槽,tmd,你知道连说话都烦是什么感觉吗
路遇一sb,在背后骂街,我转回来质问他,他却低眉耷拉眼的匆匆跑掉了,把脸还用围巾挡住,什么东西!
外婆走的太突然还没来得及见最后一面
感冒好难受好难受好难受嗓子疼的不想说话委屈得像个小孩想妈妈
江湖的利器太可怕,似乎大部分人都被打磨成一个模样。我有点害怕,怕变成原本讨厌的样子。
都不知道干了些什么,忙的午饭都没吃。
这点小东西弄了我一个多小时,手残伤不起买它干嘛,自找不快。
昨天喉咙发炎然后倒下了……昏昏沉沉一夜,做梦都是火球到处在发射浑身好烫,我这种一年发烧一次的人,超级不习惯自己虚弱的样子
想要1000还我的花呗,没办信用卡就做了卡奴心好累
丫丫的,一变天就睡不好??我是上年纪了吗?什么鬼,,,
每次拿到某些部门对于管辖业务的检查报告,就想喷死那检查的煞笔"猥琐男"无法跟煞笔交流,怕自己控制不住扇他巴掌等他头儿等会儿来检查,看我不好好申诉,煞笔你给我等着
回家一天简直可怕,一上午浪费在公交上,一下午浪费在午睡上,一晚上浪费在看视频上,吓得我赶紧拿出一本单词书压压惊,晚上二刷釜山行,明晚还是回校好好学习吧(●—●)|武汉·武昌...
哎,,我tm想爆粗口。什么玩意儿,进了世界杯也是去帮别人刷进球数的
还他妈的有那逼脸跟我坐一起吃饭看着你我就恶心真是不要点逼脸了
满心欢喜盼了好久的elle到了,结果从快递那里拿的时候,就感觉不是很好,只有薄薄一层被裹的乱七八糟的那种塑泡袋,杂志还被压变了形。惴惴不安的把那层包装剪开以后,出现了意料之中的折损,连封面都有长长的一道印,书角也搞得乱七八糟的!然而本来这些我都可以忍的,虽然真的会影响心情,但盼了这么...全文
害怕《惊恐》《惊恐》
心情很不美丽,总会因为工作上的一些事情让自己很压抑
发烧三天,一吃就拉,我不醉!就是有点昏
几百年都不长的痘痘竟然在这个时候冒出来几颗,是急火攻心还是咋了
就这点工资上班的心情都没了为什么还有那么多人拼命想考进来抓狂低工资毫无福利出完房租水电再有每个月买饭吃还剩什么屁啊
计划赶不上变化度假又泡汤了⛱️👙🏊🏖️我的阳光沙滩比基尼
寝室网慢的让我有想去学习的冲动
下周要做信号通路的报告,从上周跟老师谈思路起她就一直在给我洗脑让我用英语作报告,我多次肯定一定坚定的告诉她我要用德语,没想到今天再约了谈报告她还在给我洗脑说让我用英语做我是可以用英语做的。她要是看了我雅思口语4.5的成绩还会觉得我能把报告用英语说的比用德语好吗?
去,怕见到他;不去,可又答应你了,好纠结啊,重点不是看你是什么意思???难道这是他的意思,真闹心😭
舍友在我旁边吃香的喝辣的,我只能抱着我的粥,咽口水。
拿快递拿地累死拆出来就一点点东西
难道住院欠费就可以理直气壮吗?又不是没钱,上次住院欠了一千多,这次又欠了。知道你是肿瘤晚期,大家也很照顾你了,你发脾气骂人也不和你计较,反而要去媒体曝光吗?化疗不配合,补液不配合,检查也不配合,赖在医院里不走,万一出了什么事,媒体又要大肆说医院不对。现在医生真难做,每天受气!
牙疼的日子里,每一分每一秒都是煎熬
《泪》好怕,动不动就骂人的boss,《泪》没做错事都这种态度,做错的话不得《泪》每天都战战兢兢,如履薄冰过日子~
练习课上组队做实验,组里除了我另外5个都是德国人…本来以为能说两句英语的,结果我成了唯一不会德语的火星人
一大早上被这个老师整的也是醉了,本来给两个班都留了作业,为毛只对我们班这样,过了三十的女人也是好可怕么
这尼玛佩兰也是日了狗了。上郑龙,于汉超,张稀哲,加上黄博文郑智,稳稳控制中场啊。头球砸也砸死了。弄点不是踢自己位置的特么楞上。
真想给现在的自己一个耳光,一点也不是坚强的girl
我是抱着早睡的心,但却没有早睡的命烦透了,不想再住寝室了
难得放一天假,本来想放松放松的,结果糟糕透了
每次坐火车高铁动车毕遭遇熊孩子这个魔咒什么时候可以打破
谁能懂我内心的煎熬……我只能拼命伪装坚强!难熬~!
以后一定要宿舍最后睡失眠的人伤不起
然功不能自存。而威不能自守:非贫弱也,乃道德不存乎身!仁义不加于下也。
有种虚弱叫笔都拿不住写的字像狗。发的朋友圈被一群人回复大闸蟹还有没竟然没有人问我发烧好了没心寒的删了状态想起来忘了截图。都是损友
老公他们在平安喝酒,喝完我收十好残局,他们在斗地主
我换个头像换个名你们是不是都不认识我了阿!都特么取关我!生气!
他妈的一进来就骂我,挖对你家祖坟了吗麻痹的
很生气,不要原谅你了,也不想和你讲话。
为什么每次受伤的总是我姐姐?记得高中有一次那个男的也是伤了她心到了这个年纪又出现一个真的受不了我不说她多优秀在我眼里她是最好的姐姐身边朋友也都羡慕我有这样一个亲姐我不明白为什么有这种男的分手理由学历低工作差???草泥马不就个烂硕士??哎真的心疼我姐。
我在等待有一天的到来:当自己有能力给自己过好时,告诉那些个傻逼,老娘不干了。
一定是现在的我脾气太好了一个个都横的二五八万的
翻了一下老朋友的微博,关于我的点滴都还在,所以难免有些感慨,你还是你,可是,我早已经不是原来的我了。
恨铁不成钢,不帮忙反而是累赘。靠的什么,一点责任心都没有。同样是一家人差距为什么这么大
写个实验报告真的是到了耐心的极限!!!!!
丫的总有那么几只疯狗精神病院跑出来
确定不是猴子派来整我的吗!!!484傻!!竟然给撕了…还要我给它们一张张复原😭😭
好不容易的军训,却因为我晕车去不成,唉!好伤心啊!!!
大早上就出公差!!真是领导日了狗了!!
我怎么就找了个喜欢锻炼的突然不敢想我以后的日子
只想说现在的女的都不值钱了真想一巴拍晕自己距
觉得自己越来越懦弱了,遇到事情只知道哭!
感觉喉咙有团火一样,快炸啦,真他妈难受。。。。
不知道是不是看了湄公河行动,做了个杀人的噩梦。梦到了我的亲人杀害了别人,还把别人的骨头做成一把菜刀。我不服,但也害怕被别人知道。所以当有人来我们家的时候,我故意用那一把用人骨做成的菜刀在大家面前晃悠。后来还发生了一些别的事情,总而言之我只觉得人性可怕…然后我就醒了,只是梦太好了
为了累死的么我现在想说!见过了!jvgg大家的生命安全以前完不成作业老师会骂说你见过学习sdfsdgsdg
想约釜山应该下月?如果时间允许的话(只用请一天假的那种)好想去去吃基石推荐的"蚂蚁窝"去李胜勋的家乡看看去吃他吃的那家店but要是像一周年还是那种club的话就真的想死
这人是谁?!!fuck玩个游戏还要被捅刀
土豪你对我有意见是不是,666安慰我的玻璃心
老公不要拿你对我的那一套对付其他女人
昨天中午,爸爸和我玩得好开心。我跑着不小心撞椅子上了。眼皮受伤流血了。眼睛肿得像核桃了
各种烦躁,各种不耐烦!外加各种不舒服
看到一句很悲伤的话:后来再遇到心动的人,我都会想,算了,当朋友就很好了,真的很好了。
论文写到5000+的时候,打开了另个word文档,结果把wps卡死了,现在要从新开始写论文。。。。
妈蛋,每次一点点小要求都办不到,简直不想吐槽什么!一切还得靠自己。自己动手丰衣足食!!!
亲们,刚才微博被可恶的骗子盗了,发的什么大家都不要信哈,千万不要相信,骗子太猖獗了,太可恶了
看小说看得很压抑,整个人都感觉不好了
"尽管我知道结局,可我依旧是个很投入的人。就算今天我把话说的再绝,明天醒来我还是会喜欢你,我多没出息,这你知道。"
店家说我的快递正在向我狂奔而来他的狂奔速度真是让我抓狂
今天是拿到驾照后第一次开车,第一次开自动挡,第一次开自家的车,战战兢兢一个来回开了大概十来分钟,一路上各种行人各种助动车乱入!出了一身冷汗!!!倒车入库简直跟没学一样!不确定将来有没有勇气一个人开车上路
刚娘亲出门前,腻歪的要我么么哒:她亲我三下,我回她三下。极其嫌弃的看她也不管用,死赖着不走,只好勉为其难的亲了三口。没想到亲完她狂笑,说感觉自己被恶狗啃了??我已经想和她绝交一辈子了
眼科医院放眼望去都是爷爷奶奶我跟他们坐在一排等着叫号突然觉得好悲哀人老了真的好可怕啊
黑心的小卖铺老头子。不!开!心!
今生最后悔的是认识他,嫁给他!我给家人带来这么多烦恼我真得很心痛,就像父母清楚的认识到他的真面目如此的心痛与不甘!我要诅咒他下十八层地狱
跟有些人说话真的是要每分钟原谅他八百次才能说下去
我是不是把她看的太重要了……,想的太多,自然就会很累了,谁来搭救我啊
为什么我们学校有这么恶心的人,自己考试考的差,→_→而且自己还作弊,还说别人是作弊的,真恶心
佩兰sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsb裁判也是黑sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsb
说好了发三个短信不少于五十个字,你这tm是在欺负人么?
昨天的飞机坐的是最害怕的一次遇到气流颠簸不断餐食延误发放了近50分钟这是从没有过的刚开始我觉得是正常持续时间越来越久慢慢在降广播在不断安抚系好安全带停止使用卫生间餐食延误发放…紧张感和恐惧感笼罩着我和其他乘客我看了眼时间想着快一点再快一点赶快降落我把眼睛闭上了那一刻...全文
本来这周要考试都收心好好学习了!居然没给我报上!!n那好我要浪荡了!请大家快点找我玩!
真是哔了狗了,我就要张桌子这么难……我又不是要红木家具!!!!一张破木桌子
不想多说,垃圾导演拍垃圾电视剧。演员对得起这两个演员二字么?
负能量爆棚怎么办😡😣😠😔😞😲好大一个lowb
在银行等的快崩溃了,两个多小时了,还没完
刚大拇指突然僵直完全不能动.一害怕用力捏了一会来能动了.这是怎么了吓死了
估计今天下午也是够倒霉😂毕竟我倒霉了一早上
真是哔了狗了。。。各种不习惯。口腔溃疡,冒痘,睡眠质量不好
昨天休息一天,5点以前都是煎熬,你们都是不是约好来弄屎我的
衣服感觉有点紧绷,难道又胖了?
今天老师他们开会,开完会回来把我们骂了一顿,不就因为我们班这次月考考的不太好,他身为班主任被说了一顿嘛,就按我们杀气,受不了,怎么能这样!!!
今天真生气了!早上去办事,特地买了四块原味鸡,还赶回来煮给逗比吃,给我拖到12点40才过来,过来还给我吃没两口,说鸡块太干,菜不好吃,便当盒又全部没还我,我只好全部倒掉!米一斤6块多,鸡肉19块,菜也倒了,排骨栗米汤也倒了,我能不心疼吗???倒的不单是钱,还有赶回来煮的那份心
忙的不知道东南西北左右前后了大爷的
为什么总是找不到那个心疼我,爱我,包容我的人呢
最喜欢的部门,没有之一。发现我真的不适合。我只想把我所爱的东西展示出来,可惜没能有机会。事实你也证明两次踏进同一趟之流中的是有克服多大的自尊,你靠的不是傻又是什么。
美国政府和西方列强到处干涉别国内政,侵略主权国家,侵犯人家的人权。家务事演变成国际大事,这些都是你们引起的,你们要付全部责任。
#小黄#已经转院两天,牵肠挂肚,周一下班借了辆自行车就骑去医院。它胆怯的窝在笼子里,一脸惊恐和委屈,我伸手去抚摸,它竟以为自己要挨打,勐的缩紧了脑袋《泪》医院没有像之前承诺的给它住楼上小单间,而是改口说它需要术后护理,住在人声鼎沸的一楼笼子里,50元一天。然而据我观察也没有任何护理。
为什么还是睡不着!睡!不!着!
节目组傻逼吧。大冷的天玩什么游戏不好玩泼水。那一大泼水泼下来。神经病。录完顶着湿发直接奔机场了。救场的好吗。要是感冒了骂不死你们。
梦中梦,你见过吗?我见过了,那感觉,太逼真。不过,也太瘆人,不想有第二次。做噩梦,想从中脱离,怎么办?办法只有一个,念一句阿弥陀佛。恐惧感还有,但确实能立马从梦中醒来!可是,一般情况,谁能想到念佛呢。梦里是最煳涂的时候,想念很不容易。所以,平时每天要养成念佛的好习惯!
上微生物的课看寄生虫老师布置的作业,谁让明天考试呢,然后……然后我就被微生物老师提问了,真的是醉啦
屁烂请滚回法国,蔡乒乓请滚回去带你的国球!
从家到公司得一个小时.从此上班变得跟取西经样.吸了一天甲醛.鼻子喉咙不舒服到耳朵痛到脑花儿再到喉管.从此变成了人肉甲醛吸收器.不喜欢吃食堂意味着要么吃难吃的要死的面或者超市里啃饼干.别无他选.啊啊啊.
就这身衣服还被妹妹说丑,还要怎样
应得的还让别人捡得好,怪我无能,炮灰我!顶!你个!肺
额头有毛跟没毛果然还是有点不一样的剪残了的毛谁来拯救
这个月好多人请假。。。业务请21~22号,小妹请24号,会计请24,25,26,我要请27下午,28~29号。。。好恐怖。。。
突然想不起来前两天都干了什么,怎么一转眼就周三了呢
生病憔悴得不要不要的。咳得肺都要出来了。会不会倒在车上因公殉职。
真的非常讨厌一副很了解我的样子,然后对我指手画脚下定义。永远一副盛气凌人的样子拽给谁看?!!!偶尔故作姿态装亲民装民主,真的以为全世界都以你为中心吗?!!!真的是受够了!!!
nnd!说话不算话!说好报销又不给我报销
我越来越把自己放后台了。。。原来我的世界就我自己。现在呢?这存在感到底是增加了还是减弱了?
妈催我结婚了。我的妈啊。我都想结婚啊。但没人爱,有人爱我都结婚啦。
法国踢德国的比赛看的好好的,解说来了一句场外发生了恐怖袭击
就这么一会儿会儿休息的时间,竟然还咳的睡不着,还有一颗痘痘陪着我,所以不想熬夜,所以很想能睡着,但是越睡不着越着急,越着急越睡不着,所以想到了恶性循环,事与愿违,天不遂人愿这些苦情词语
我不喜欢今天,我要申请休息,然~并~卵~
有种不挂蛋就不忧桑的赶脚!尼玛!不能颓废!!
浪费别人的时间等于谋杀,看你这样就知道你不知道。
保持身体健康的唯一办法,就是吃点你不想吃的,喝点你不想喝的,以及做点你不愿做的事情。——马克·吐温马先生,这真的有用吗?
下雨天我还坐错了车,能长点脑子不
#思美人#家和万事兴,家吵没日宁。村和万事兴,村吵没日宁。市和万事兴,市吵没日宁。省和万事兴,省吵没日宁,国和万事兴,国吵没日宁。国际和万事兴,国际吵没日宁。现在人类已经有可以治理污染的环保技术,为什么环境还在被污染呢。现在需要全球人类像一家人一样,才能解决污染问题,才能环保兴。
性子慢的死人,没有时间概念,怎能成大事气死我了。
小黄被咬死了!小白身上都是血还瘸了,都是我的错,难过,一直哭,我的错!
只有我在看电视,缓冲了10分钟了
《话说停车难》:那天实在找不到停车位,咪表大哥暂时给我停一个小路口。等忙完准备取车,接到一固定电话:请问梁小姐吗?我是110。我心想好么骗子电话越来越明目张胆了。结果对方说:你赶紧把车开走吧,一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了!吓得我赶紧往回跑,好在没误骂110《衰》
这个月不停的补课上课!今天不仅满课,中午一吃完饭又赶过来补课!更主要的是我今天一天上下爬了38层!!想象下我的心情!
﻿今天要骂的是税务局的这个满口大黄牙,满嘴烟臭味,嘴唇发紫的小肚鸡肠的拽的跟二五八万似的的上海老男人早上打电话给你还告诉我错的办公室找到你了连着公司带我损了一顿让我带齐东西再来办有些东西能查就是不帮我你奶奶的要不是要为了办事我才不伺候你哼让我吐会
打了两天麻将,肩膀痛的睡不着,啊啊啊啊啊啊
玩再多的游戏也不能让自己不难受…现在就是做着噩梦永远醒不来《泪》敏感的我发现,有的人比噩梦还可怕
我刚刚在和布丁耍的时候被牙划破了。我现在很忐忑,狗狗是姑姑家的而且还在我家。我不敢跟我妈说……但是我爸不在家。我姑姑还在这里,我不好意思。。可怕。恐慌。
这种它妈黑社会直接开枪爆头就行,
越是没能力的学校,逼事儿越多!
今天再不发校服我就去砍了他们砍了他们
昨天一节单车课,一节瑜伽课,2小时,首次开始尝试,我能说瑜伽老师把我胳膊压的那个骨头直响
今天救了一只敌对阵营炮炮的命宝宝觉得自己真是太威武霸气了然后群里出现了这样的对话辣只敌对阵营炮听好了本琴爹不是傻逼感受到来自敌对阵营琴爹的爱了么!!!
喝了一杯咖啡嗦了两碗嗦螺睡不着觉了
去做你该做的,年轻时多奋斗也未尝不是一件好事,把她们的嘲笑的讽刺的话语都化作你的动力,对!就是这样!做出点成就给她们看看,让她们也能后悔自己丑恶的嘴脸吐出的那些阴险的话语!最毒妇人心说的就是你!看什么看我敢说:总有一天你会好声好气来和我说话,但我绝对不会对你低声下气!
自从到华汉广场上班以来,我就对厕所有了阴影。。最多5平方,百把人共用2个位置,洗手台紧靠厕位,味道大得不得了无论是洗手打水还是上厕所,绝不会有个愉快的体验这绝对是精神折磨。。
老子今天可是看了黄历宜交易才约签的合同现在谈了将近4个小时了都谈不下来要死了!!!!
太吓人老太吓人老,明早起来就全部忘掉,全部忘掉……啊!恐怖《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》做的这是啥子梦真是~醒过来某人居然不在~~成都·温江区
一次一次的经历把我变的我自己都快不认识我是谁了。把该磨掉的都给磨掉了。
真希望12号凌晨你发的誓能应誓…
谁p的图,站出来!我保证不打死你
失眠啊失眠有人像猪一样睡的那么爽。隔壁大叔的呼声可以和我旁边那位有的pk了。可是最可怜的是我啊是我啊
第一次不想理会,这胃疼的频度,或许它的存在,让心中的委屈不再难忍!
在阜阳做项目唯一坏处就是晚饭全是馍…
买错装不了,大清早起白忙活一场,郁闷郁闷
麻痹又这个点就熄大灯睡觉,你要睡就睡你的,能不关大灯吗?一次两次也就算了,他妈的这都多少回了
都怪自己脑子抽风半年前在小店补个半截子黑色,害的技术高超的18号老师也是费了好大力气想尽各种法子才能让下面补黑的部分褪一两个色度,可是还是会和自然上色的部分有色差,不想洗色的前提下也只能如此了,本来完美的颜色多少留下一些小瑕疵,好桑心~
就怕猪一样的舍友,有能耐你就给我连续打一夜的
作为一个女的你能不能别像个喷子!也是醉了
站拉波西皮的人真是不知羞耻,从小到大我只站小波和滑板车
失眠到三点半才睡着,现在又要tm的起早床
一个月的时间就把头发剪了两次而且还越剪越短,还越剪越不满意
前几日一只蝙蝠突然造访厨房,本人乘是惶恐,当日锁门许久,原以其已离开,不曾今日又悠然出现……《泪》,惴惴不安,都不敢去厨房喝茶……可怜孤身一人,对门一婆婆,楼下一老头……求高人指点如何驱逐……以求安心《悲伤》《悲伤》
因为在意别人的眼光而开始追寻现在才觉得最初的便是最好的
擦到底是盗我的号还发了一堆乱七八糟的东西
今日说法沉默的少女,好像都不站在小女孩这边说话。就连那些可恶的该死的老头被抓,家属都要对她恶语相向,导致她不得不外逃。山区留守女童的生活现状真是让人堪忧。想哭,命苦。
讨厌自己既野唔经过我同意就比人,又唔系我边个,都唔识尊重下人,还要我野有时还整唔见,你妹!
今天是怎样超级烦一堆破事找上我
中午去一家文具店买安卓数据线,那老板第一眼看着就像个混混,给我一种奸商的感觉,漫不经心的从柜台里面特意挑了一根数据线给我,当时我拿在手里一看就感觉不对.但心想也就几十块钱也懒得试了就走了,刚才果然发现是根次品.明天拿去换,不给换店子都砸了他的.哥平时最恨的就这种混混跟奸商.
真听不了有些人的声音,特别的影响心情和工作效率!👿👿👿带上耳机也不管用
真的是借钱的时候是孙子,还钱的时候是爷,不是小气不小气的事,是你这个人有没有诚信,俗话说有借有还,下次不难,你这次借了不还,以后谁还借给你,这种人都是人品有问题,最讨厌这种人了,而我今年也倒霉的遇到了这种人。
不喜欢自习的人小声背东西,嗡嗡嗡嗡,很烦的,不知道旁边有人吗?
进健身房1.发现储物柜密码锁的密码彻底遗忘2.洗发水和沐浴露傻傻分不清楚!总结:活该是个死胖子
好像已经习惯了,看别人的心情;写自己的签名。
忍不住吐槽一下某诊所的猥琐白大褂!就喉咙痛让开点药尼玛55块钱!?我擦最怂的是我看见他的桌子上摆了一本!!!《性病图解知识》
我把你当朋友的时候,你别当狗,那样就没意思了。狗咬我的时候我不能咬回去,但是我会用棒子打回去。真抱歉我没有看见你,太便宜的东西总是看不见,尤其是贱人。
哼最近等2ne1回归都有点心力交瘁了杨菊花猜谜玩上瘾了是吧21号要不是21整团杨你就狗带吧
迷茫是一个名词。可是他却充斥了我内心的全部,我不知道该怎么办,也不知道该如何去做。整个孤独充斥了全部。未来就像在茫茫人海中只为找一个熟悉的背影般困难,甚至更难。害怕,恐惧该何去何从,未来,你能否给我一个准确的答复,你可否知道我该如何在这条路上大步向前
快递从发出到现在一周了就没更新过,差评,差评,差评,客服还没有!!
我已经很久很久很久很久没有出去吃过大餐了连人均50以上的我都已经快三个月没有吃过了好想烤肉啊火锅啊
我一请假你们就查宿啊查宿!!。。!!
讲真的,以前毛爷爷在的时候遇到这种人直接就枪毙了,哪像现在这样子,犯罪嫌疑人关个几年出来了被害人还要心惊胆战害怕被报复女子下夜班遭两男子当...
光是想到战战兢兢如履薄冰地小心经营一段关系就能把我逼成自闭儿童
人家明明是新来的毛爷爷,俩同学竟然说是假的,画了个妆就不认识我啦
真实地感受到恐慌,并非是在意识到自己很穷之后,具体是在觉察到现在的工作毫无前途的时候。从来不惧怕眼前的困境,无望的前景却能将人一秒击溃。能做什么呢,想做什么呢,可以坚持做什么呢。一个大大的问号。
有洁癖真不适合出差啊!没办法随遇而安!特别还是别人安排好的酒店!还是老旧的酒店!然后看着什么都又旧又脏!还是回南天!地毯一股霉霉的恶臭味!然后每次出门还得带上牙刷牙膏毛巾枕头巾........其实我还想带张毯子
下午的股市走的那么讨厌,和师妹一起在小黑屋里实验,加上肚子痛,好想早点天黑睡觉呀
有一种根!本!就!不!想!回!家!的!冲!动!
这种顾哪边都感觉缺的,心里实在不好受
都第一了cvip很给力。只想弱弱问。韩饭和日饭是干嘛去了干嘛去了
买周边被骗了160因为走过很多次支付宝,每次都安全到货所以大意了😭然后那个人骗过好多人,有个被骗890,估计一共得有几千了吧,那人报警了,有卵用???但是她说她朋友买票被骗警察还抓到了,我是没希望了
这么明显的越过门线的进球你边裁看不见?!眼瞎吗?!!!
本姑娘一向爱吃扣肉,今儿个去超市买回来顿时傻眼了:尼玛全是肥肉,没法吃了。
可怜我现在身边连个给我拥抱的人都没有
一天胖一斤是什么节奏!!!啊!!!
咬到舌头才知道吃东西不能太急爱过错的人才知道不是执着就能在一起所有的经历都是必然不摔跤永远不知道哪里的路最平坦
说真的缺东西缺到一时不知道买什么,好可悲
丫的!在屋里热得不敢穿厚,去现场就冻得我要死,可怜我冰凉冰凉的小脚丫啊!
睡到这个点鼻子是塞的脖子是歪的脸是肿的《嗯现在一边拉肚子一边发微博
电视剧里:我有多爱你就有多恨你现实生活:我有多恨你就有多爱你
"男友得了bipolardisorderii,我不希望分手,但是发生这种到底跟不跟他继续呢?"
来个爸爸帮我们猪赎身吧,呆在这种公司真的不会有什么前途
一个人的时候,黑暗全聚拢了过来,身体似乎就这样飘着,身旁全是黑色,没有任何依靠。白圆一点点的靠近,越来越大,大的似乎要吞噬掉我。我是从来不害怕恐慌的,只是内心空荡寂寥。
市医门口的康百家大药房搞什么鬼!一整天放歌,有完没完!又不是商业街
原来我在你们心里面是这么烂的人~
上帝啊!把那些小人些个都带走吧!难怪有卑鄙无耻这些词出现!
大学!见过逃课的见过翻墙的见过打架的见过夜不归宿的就是没见过每天按时按点上课还要被收手机的今天终于体验了一把这比高中还高中的大学生活我也真是够够的了
真是日了狗了,每天这个点自然醒,谁改了我的生物钟!!
破食堂炒个豆芽都特么是辣椒有本事你炒辣椒吃啊
我都穷成这样,你tm还偷我手机,你tm还偷我手机,你tm还偷我手机。我祝你下次再做这种事的时候被抓到,长点心吧,好好做人吧
气死了,老总每次都拖,去办公室挖了半天也找不到文件
疯了,连续两天一点多醒来就不睡觉了
突然发现如龙0的碟不见了,睡前突发抑郁,极出了再来一片ps4的吧
很多事情并不是我想和平处理就可以的……不论我多希望在散落时也能保留美好的记忆。。终究还得看着一厢情愿!
我想做个没思想,没情感的生物。可以在这个残酷现实的世界里,没心没肺的活着!
挺长时间没玩游戏了,s5都结束了...s6估计也没空玩了
s6一进去完全懵逼好吗我大琴女居然不让带蓝出门20不到就被拆了水晶被狂虐两把心痛改版改得我想挂机来个大神带带我
第n次狗血淋头🐶第n次没得睡的午休🐶生无可恋
不知道要怎么告诉你我十二月份就会回无锡,不知道怎么告诉你我们毕业前能见的面数已是屈指可数。无法想象如今习惯的每一天也是有尽头的。
最害怕惹别人生气,那种感觉一点都不好,我错了
通知耐心等待,可已经到了3天了,这速度也是醉人
今天就心情特别不好我加油…回去睡觉觉了
妈蛋啊!!!今早摔破了一瓶忍了好久才舍得买的乳液!!!!!!
张洁快点来开门我要干大事!!!
遇到这样的人我这辈子也就是醉了!
啊嘛阿一,肚子痛的这酸爽。整点延胡索也苦的要死,一口都不想喝
出门在外的游子最想念的只怕是妈妈的味道了,这个我完全没感觉…因为家里老爸做饭很好吃,老妈做饭属于只看颜色类型的,她会炫耀的说看炒的多好看,至于牛肉饭里加黄瓜番茄炒蛋加水我都懒得说…不吃她还会生气…一个多月没吃过一顿正经饭,现在只想找人跟我一起吃顿火锅,我请!
本剩女困的时候最不能做的就是表,平常10分钟做3篇子,现在3小时做一列,我要碎觉
又做了挫事,用自己的流量看了一集电视,流量严重超出,我真的是猪啊。。。。。。
大哥辛苦养蜂二十载,一直恪守本分,不卖假蜜,却常同行嘲笑自命清高。平时酿的蜂蜜大哥自己都舍不得喝,因为没好的销路,只能卖给贩子拉去工厂勾兑。每次看到大哥把蜂蜜卖给贩子时一脸惋惜又无奈表情我都很心酸
下午睡觉醒来,发现整个右手臂都没知觉,整条手臂自然垂下,想抬起来都不行,手指也不会动,真的很可怕,还好左手正常,不停拍,不停捏,自己不断试着弯曲右手指,血液循环,终于正常了,吓死我了
单位这里网络实在是太不给力了,蹭网也时断时续,太悲催了
今晚等了他很久,看了无数遍的手机。后来知道他和她去了我们昨晚宵夜的地方,吃了我最爱的生蚝和青口。心情突然不好了。我说要休息,他问我为啥这么早,我直接说等他等太久了。他内疚了,我忍着不理他。当他问"不爱我了?",我忍不住原谅他并跟他道歉自己发小脾气了。唉,女人啊!
公司有人负责这事儿吗?公司的招牌就是这样糟蹋的?
心塞睡不着,好像发烧了,辞职这么久了,回想起来对那个地方谈不上留恋,但也谈不上痛恨,真心不知道那个碧池为什么要用我做挡箭牌,好心塞,还是太容易相信别人了
我发现哦闹钟啊总是在最不该响的时候响讲真我真的很火大这个梦的高潮就在这了眼看泪点就来???响响响响个不停情绪一下就回去了迷迷煳煳爬起来一看就叫睡觉嘛完全就是眯啊手机ipad电都还没充满
忍了很多天决定颓废一天煲小说!去他妈的左传
我想,我永远也成不了么鸡,她太勇敢了,可以不畏惧伤害,可我太怕疼了,想到可能到来的疼痛都害怕
什么天啊!太热了,和夏天一样!吃饭吃的满身是汗!
回家第一天好像就要感冒了…socode
零下三度这消息有些令人丧心病狂
简直要疯掉,一直都好好的,早不坏迟不坏,就他妈要用的那一刻突然坏掉!怎么可以这样呢!
把一部电视剧看完的感觉差爆炸!
现在淘宝客服都这么流弊嘛,有问题可以退货,但不是换货,我~气的我脑仁疼!
我被吃了300个活动道具了,运营你不赔偿点什么吗
屁股好痛……果然久坐不好但是又懒,萨苏嘎衰老的我()
﻿突然有种预感…这个周末不会太安稳…也不会太顺利
我可能还真不适合做设计,最烦的就是这种合作下来因为别人负责的前几步的疏忽,不停,永无止境改来改去,导致画好的图又要不停的改的的事了,三天的就可以画完的图,搞了两星期还没画完,结果又要改,烦烦烦
刚做好的早饭拍了个照,一转身的功夫就被这货吃了!我不会原谅你的
我撒盐又失败了……到底要多少水啊另外拿纸做实验还是没结论啊……
今天去武汉的蔡甸看房子,远郊的房价也涨了不少,都到四环了,还这样涨,可怕呀。恐慌性购房不可取。
一早上把所有能想到的骂人的都骂了,t……n……n……d。
我不知道我想要什么我也不知道谁能给我什么总是在爱与被爱间,把爱自己放在第一位如行尸走肉般那么无情
有时候宁愿坐着发呆也不想搞复习一大波考试即将逼近明明心里很着急就是提不起精神看书晚安明天早起看书
最讨厌男人说我胸大的,恶心巴啦的男人,这么爱在人后面说闲话说什么侧面什么的,我胸大怎么了怎么了怎么了!碍着你你了嘛?气死我了!!!
也明知道后面还有更虐的,可是自己选择被剧透知道后好揪心啊
尼玛幸亏这次双十一没买魔盒,光腚总局到底想干嘛?感觉是回到文化大革命,啥啥不让!美剧也都不让播,这是要闭关锁国啊?天天让我们看充斥着牛奶洗衣液广告的脑残剧!
怎么还没人管?!太猖狂了!少年别删挺你!妈的害怕得我手一抖就转发了。简直可怕太可怕了……真的……人怎么能到这种地步……
重装系统结果明明存在d盘的日记数据不知道怎么也没了,心塞得我现在还很难受⋯⋯两年的日记呢我懒得写都存在电脑里了。这告诉我们写日记还是最好存blog,不然迟早得丢
喊十次,吃一口泡面…这就是我的人生。
已经饶了好多圈了,什么时候才能在一起《郁闷》
在我看来网络盒子就跟电脑一样不过是换地方而已,广电这么做为神马不干脆把网络也封杀
#今日贴纸打卡#国庆上七天班的都是好孩子!《大哭》宝宝要被吓死了,心有余悸呐!大马蜂的嗡嗡声加上莫名的敲门声,我想说我简直要疯啦,没想到自己可以这样胆小《泪》《泪》《泪》我想麻麻《泪》《泪》《泪》
减肥这事是没有可能的事我婶子说你三天两头到外面吃饭怎么瘦的下来哦好吧我是瘦不下来了戒酒我妈让我不要喝了好吧以后饭局不喝酒对我刚吃完回来我好累
你永远都是这个刁样。受够了,怪自己眼睛瞎。
新找一份工作,老板总是拿没人不准假,好不容易请两天,还变卦,没自由。卖给她了吗?!
托管班,小时工,全职不住家保姆,到底什么更适合?脑子快想炸了
《生病》卧槽,毛骨悚然《被电》,《下雨》死的冤也别这么吓人啊!
突然想到明天是假期最后一天了!之后开启七天上班模式吓得我今晚要睡不着觉了《惊恐》《惊恐》《惊恐》
毕竟我的心又不是石头做的怎么可能没有一点动容我也曾经在深夜里夜不能寐翻来覆去只是我知道一切都是空
只是无意中录了一条和你相关的数据,暗自笑笑,但不能再和你分享。也许这就是疏离?
本宝宝不开心了,本宝宝又要留堂课
你要对你自己的话负责要不就别逼逼
心塞塞,为啥跟我要好的男生歌喉都是如此了得,而我就五音不全,没爱了
真心想扔东西。先是昨天宝宝在图书馆七层东上完厕所准备开门出来,一个男的抱着一个女的撞开了厕所的门,宝宝特别生气地骂了一句,有病啊。当时宝宝特别想往他俩身上砸两块钱,但是宝宝没带钱。今晚到图书馆吧,我都走到自己位置了,那男的以为我只是路过,搬了我的凳子坐。能不缺德吗,同学?
一个傻逼讲两节课,每句话后面都有一个啊,真的是每句话都是以啊结尾,真同情这个班的同学,好造孽,听得我心里一千万只马马在奔腾。好心慌,简直内心被击溃,
那死老头脸皮够厚欠老娘几个月工资不给,还向老娘借钱近期第二次开口借了…每次都说周转几天就还,呸,呸呸…欠俺朋友几万没给.…老娘还想借个百万人民币买房呢…别把老娘惹给了,再不钱不给他报税了…
最讨厌别人在飞机上玩手机了。感觉好没素质。
雨天没看路的后果就是摔了一大跤我也不知道为什么最近这么惨。好远快来
我只说了句好像有点感冒了喉咙疼流鼻涕
谁他妈说带墨镜会白一点??????
总有那种奇葩室友她不睡全宿舍都别想睡,她醒了全宿舍都得跟着醒
再看金枝欲孽,分分钟想手撕了尔淳,虚伪狠毒还能装,做女人做到这份上简直了
宝宝,你娘我左侧坐骨痛了几个月,这两天右侧也灰常痛。晚上睡觉无法翻身,左右都不舒服。。
也不知道应该说什么。。。给个泪目表情吧
看都不看我一眼…好吧…你眼瘸啊!
2015快要结束了,仍旧没有一个可以依靠的人,最近心好累,我不知道自己要去怎么做,才能应付有时都不如狗的人
最近失眠严重连续几天两点多才睡,只好重新点开app听失眠先生的声音入睡,为何如此苦逼。伐开心。要抱抱。。图文无关分享一只逗逼和朋友日常聊天内容。
但精诚伟业的工作人员完全不与理会,每跟他们说一句话,他们的回答只有一句"事情只有老板说了算,你跟我们讲道理没用。
居然被这傻逼给嘲讽了,感觉被扎了一刀,影响到我心情了。各应!
香港解说台你他妈去死吧!什么叫出术?什么叫猫?一整晚解说都在讽刺中国队的不足!你他妈怎么不说你们香港队比中国队弱多少?什么叫中国队只会踢门柱?我们不踢门柱你们他妈还能在这里猖狂叫嚣??
也是醉了!还发!还发!发你妹发!
一天都说,老子要一天要强调好多遍不要提不要问!,非要整的个心里烦才甘心。
穿了一件长的大的棉的衣服去上油画课弄一身回来洗干净换了一件又去上课回来又是一身
今天上海下雨,晚上下班坐巴士回来,好几个人逃票,我也是醉了,能不能有点素质,坐巴士才能花几个钱?你不买票是几个意思,让买票的站着?好意思吗?
上级领导机关大概就是白天让你闲的看小说,临下班的时候又安排一堆事,真是一群精神病,还病的不轻……最关键的是知道他们是精神病,可还不能不听他们的指示……真是一群sb
果然啊我可能这辈子都改不了…果然没什么能让我坚持很久的…
各种不安,总得踏出第一步吧?第一步就阵亡了咋办
不会说话是要闹哪样~哪那么多实话真事啊
mlgb!上辈子日了狗了遇见这号人
这博主不多嘴会死!让我的念想存活久一点好吗
现在的病人跟个精神病似的,骨科病人跑儿科门诊来盖章,我跟他说骨科在哪还说我有病,你tm才有病呢!小脑萎缩还是间歇性精神病?自己选!!!气死我了
一大早就不开森搞什么东西买早饭不能把车停边上嘛走几步路怎么了把大家都堵在那儿害得我连早饭都没买的成真是气死我了
想吃个蛋糕…奶油的…漂酿的…饿了……
最近不是水逆啊。可是为什么继伞丢了,手机摔了不下五次,耳机搞丢了之后,ipad也被摔残了
心疼你的身体,现在是年轻折腾,等将来老了,咋办,你这头疼,心好疼啊,
15.11.16在家做香菇发霉了一天没去学校,吃了牛肉面买了马卡龙老费,还吃了满满一大盒烤鱼,好撑好幸福,圣诞玩耍宾馆好贵又要没钱了,下学期只能喝粥了
心情不好,叫我弟弟陪我,妈的,一直玩手机
没洗脸没刷牙没吃早餐没纠结好穿什么衣服就匆匆出门了本宝宝不开心了
寝室卫生这咋天天查!还让人洗澡吗
如果说了谎话鼻子就会变长,头顶这片天早都千疮百孔了吧。
真是人才啊,佩服,在学校都这样,以后还能行,以后跟你们混算了,太能了
一星期6斤还嫌少的我家的顾客一个个这么贪心真的好吗
真的很讨厌一吃就两三个小时的饭局。
假新闻我也不爽,我金躺枪,被白白占了便宜,打死我也不信对方白莲花,哼
做梦梦到自己得了重病,医生跟我说只剩下二十天了
day1:终于戴上了,全口,左下弓丝打结的地方有点划嘴,事实是已经划破了,妹妹作为过来人告诉我,"划破很正常,先破,再溃疡,然后就没有感觉了"
考完试突然心情不好就想骂一句:做签
我是sb吗居然可以把电脑给搞坏我l真的可以去si了不开心一点也不开心真的不敢相信无法理解怎么可以把电脑搞坏我到底在干什么?反正我是真的要完蛋了
右手臂酸疼得已经无法入眠…不就是写了十多页笔记吗…至于吗…
做人要有感恩之心,以后会有报应的哟~
哎呀妈,最后一个长得太凶残了,不敢看只有最后一个比较吓人。最后一个好凶恶,吓死了
烦,啥子事情都要整得这么复杂!无语!
跳拉丁可以带着爵士跨,那么,好吧,只怪自己太弱了,hiphop总带着jazz的感觉。舞跳不好想锤墙,不想学习了!太久不去,跟不上人家的节奏也是囧。烦爆了!
什么都想告诉你什么都想和你分享但怕告诉你你失望怕你伤心你所有的出发点都是为了我我会早点好起来想起之前的太多事真的太让我害怕以及惶恐不应该告诉你不好的情绪我觉得是在消耗你我不想消耗你但我想告诉你
心情很不爽,凭什么事事都听你们的,凭什么,凭什么,凭什么
每次做的傻事可以把自己气死!!!!!!!!
昨天在我要当学霸里设置了早睡,后来还没关流量就弄了一下关上了,然后它个兔崽子瞎给我发东西
总是还没享受呢,时间就瞧瞧熘走了
心情好好的,一句话给破坏了,能不能好好说话了
无论职业如何,地位如何,手中可支配的金钱数量如何,每个人心底,都潜藏着一种害怕被时代抛弃,害怕在日出月落中就悄无声息变成穷人的恐惧。"中产阶级最大的焦虑,就是害怕跌出自己的阶级。"在这一点上,我们整齐划一地具有了成为中产阶级的资格。
狗💩,每一次去跑前都身不如死,每一次跑的时候身不如死,无时无刻不在想着放弃,,七天了,懒惰的她还没有能打败我!
我靠!!!喊了半天全是不加票的百科你不要这么贱
已经想到今天会很惨了😭,但没想到会这么惨
堵车啊堵车,说好道路升级呢,没给带来一点好处,只有添堵!
大半夜的,翻到不想看的东西,真特么闹心。屑
今天在朋友圈看到的这条谣言简直粗制滥造到令人发指的地步,不能忍啊
看今天和小北的自拍,我终于正视了我已经胖了,并且丑成狗的发型,昨天拍摄coach又赶八百秀的活动,今天就喉咙痛,发低烧,全身酸痛,还是拍完了致青春的发布会,明天飞北京,拜托不要这么冷好吗
最讨厌家里来那么多人,还得让床,住那么多天
突然觉得那些话特别适合我为什么我总是处在被动里被人干扰怕什么呢被拒绝了又有什么呢所谓的自尊只不过是因为胆小懦弱非常懦弱的一种表现害怕的太多可又有什么可怕的呢得到了失去了又能怎样呢谁又真的可以陪谁一辈子要学会无所谓对别人无所谓但不是对自己
爱你爱的好心痛,注定的一劫何时才能度过,每当知道你的消息,我都心痛难忍,到底欠了你什么,要这样折磨我!情缘今生请断绝,来世再也不要认识你!
社会太黑暗了,一不小心就要被坑了!
只按印刷成本定价相比其他本就有点不好看了,又不想把价定的不好看,价定的好看直接吃水了,干脆不卖好了…
最烦有些人不知道真相就乱说话,乱怪人
博主你有病么!打开收藏我还以为我微博出问题了!
做库存表,突然惊觉,竟然就快要进入12月了,思索了一下,为什么反射弧这么长?福!建!还!穿!短!袖!啊!竟然一年就这么晃过去了,说好的男票说好的旅行说好的爬山说好的游泳说好的衣柜说好的手机......见鬼去吧,该死的说好的.........统统归入2016年可好?
精力太旺盛也是罪过真不是不想睡啊就是不困哪这以后难道要天天吃安眠药才能乖乖睡觉么
我以为我不会生气,可是看到后还是很生气其实我也猜的到,可是这叫什么?这叫什么都不懂得珍惜都知道即将失去机会,还是这么放纵
你在北方的大雪天,我在南方的大雨天,你何时归?
依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我准备上床睡觉,然后小时候的我,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床,把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了
真的世上什么事都有,不是有人说,室友是家人吗?怎么我遇到的就那么奇葩呢!各种搞事,还搞的我们都欠他的一样,各种委屈。连水电费都不交的人有啥可委屈的
最近心情很不好!
卧槽,这神马情况,中午午休起来后就全身么劲了,感觉像是中了"十香软筋散",,好可怕得说!
你就不能活得有点原则和底线吗狗方?
晚七点困得不行,索性睡觉…然而一觉醒来,浑身无力,上吐下泻,好嘛!发烧了。(友情提醒:吹空调要适量,忽冷忽热的下场)
提不起劲儿来需要冬眠一个月只能休息一天我的假期啊
所有有去水族馆约会情节的少女漫都是在犯罪
这人的素质真的是无话可说了,还上大学,我看连狗都不如,你用我的伞应急可以,你用完给还回来呀,用偷来的伞的时候不怕被一个雷噼死吗?丫的,tmd都滚蛋。
我觉得依家个状态最烦就系睇住个d争你钱又吾hi还,但系日日又晒到太阳都融hi埋既人,日日发朋友圈,今日来依度,听日去个到!!!追距钱,距就扮hi晒穷!你老味简直欺人太甚!!!!
怎么会有李青这种女人呢,,,艹,,,臭不要脸,,,
据说数羊有助于睡眠,白天挺乐观,晚上怎么就睡不着了呢?什么时候可以变成鱼,那样就不会生气了~~~
心痛自己,想去看个s,为什么在周四周五
去外地上学之前几乎没坐过公交车。没有一群学生挤在公交车里吵吵的经验。所以我现在简直是要脑炸
讨厌现在的生活,而我又没有能力去改变
阿里郎自助烤肉火锅大唐店,东西十分少肉类不新鲜,而且服务态度极其差,浪费一点(最多就一小盘子,而且是面条之类,难免会吃不完吧,又不是刻意要浪费)就要和你计较的去称量重量,张口就要加价20元,这是我吃过很多家唯一一家张口闭口要你加钱的店,再也不会去第二次了!
心情很不美呀总会遇到一些傻缺让你不开心!不过何必让这帮不是人的东西影响我呢?就当他们是个蛋,哪天被人一踢也就碎了
总有一些人,把你气的要死你却不能把他怎么样
这中原新城啊,以前是每月一次气的跳脚,现在是一个星期一次气的人抓狂啊…啊…啊…我脾气这么好的人,现在气的我马上月经不调了,生意不好破事还真多…
看了20多集了该歇歇了嗯哼!好像有什么地方不对卧槽!!
明明知道这个梦一定是假的怎么还是会觉得心慌
原谅我,今天我是个不坚强的小孩
都快十二月了,还这么热,每天晚上还要开空调,我也是醉了!
困到不行却又睡不着满脑子都是钱的事情烦躁的不行欠钱还钱天经地义如今让我想破口大骂的却也是这天经地义之事钱是身外之物却有人为了钱撒谎博取别人的恻隐之心如今老娘我火烧眉毛了借钱之人却死活找不到了你接个电话不行么!回个电话能掉肉?躲得了今天能逃得过明天?我擦!!!极度不爽
可怜的孩子,唉,都是被人类破坏的大自然
各种苦逼,各种忙~~只想说,能不能不要啥子事情都临到头了才来安排嘛
磨了半天请了一天假,领导说我这成本太高了这个月的班都白上了,丢的手机被坑的钱还不算,哪里来的勇气请假
他妈的,这天居然有蚊子!逆天了咯?!难得早睡还被咬醒!真的是日了狗了
近半个月回家两趟就算是这样离家心情也还是好低沉
项链项链那条项链就像一颗定时炸弹《炸弹》一样,我真的好怕苏三省或者曾树看到。我看到项链掉了以后心中就好害怕,也许是老天爷保佑那条项链被树叶挡住了,我心里立马松了一口气,可是今天当他们搜到那条街时,我觉得苏三省好阴险,还可怕。唐山海啊唐山海你到底还要我担心你多久,真的要担心到你被活埋的...全文
一夜白了头,汝为谁愁;殷殷彼之望,家在何方;寒湿卿方巾,萧瑟心头;漫漫金月光,谁执吾手;阳极暖足尖,静待君来。
联通也是没谁了基本套餐内的流量包说取消就取消用了三年了要不是话费扣太快打电话问了下客服我都还不知道如此任性真的好吗
昨晚坏了两支红环针管笔,今天掉眼镜,我真是醉死了!
23路车司机总是那么缺德,每次下雨都把车停在水坑里
北京市朝阳区金盏西村,这家手机店是家黑店,在这里买个手机,用了没多久,过去修各种不说道,不保修还要收费,我也是醉了,一生气就把手机砸到店里,气死了,让店火了吧
_对于下午一二两节课我是拒绝的因为我要睡觉睡觉睡觉所以不去不去不去
觉得自己明明早睡了为什么还是困得睁不开眼!!
今天最忧伤的消息是,蜀留香的抵用券,涨!价!了!
参加个婚宴,他见面:哥你来了?喝一杯。你见面:来来敬你一杯!妈蛋球的你们有结了婚的,有的当父亲了!老是找我这小伙子喝什么?还有臭我是单身没结婚的!连赖带倒喝了一杯!以后出完份子钱就悄悄的闪人!
大家稍等,皮下去跟百度云打一架去!!!
生病时的梦里除了噩梦竟没有一丝温暖。可怕。
今天见父母,真的很紧张,好害怕,昨天晚上蒋鹏说的那些话和老大说的那些话,我真的胆怯了。可是,我自己既然选择了,我就不会说后悔,怕什么,不就是结婚嘛,能把我吃了吗?
顶!买了对鞋码数不正,又要我退货回去尼玛那么多单好评怎么说出来的,鞋垫子根本就是那么可以拆出来的廉价货
果断想骂人。空运不是比陆运快吗
中国文艺界领导你们好:我们花钱难道要看粗俗低劣下流无脑的节目吗?不要做强奸我们眼睛和耳朵的事情了,你们要看这种表演请移至你们的私人的场所,我们是普通人看不惯这奢淫极欲糜烂无求自我炒作..............知道吗?中纪委没到你家前,请自爱
这是第八幅画咯,上次是第七幅,居然记成第三幅了,
服务态度真是无语😓,连个咨询台也没有,心塞
重要的事真是说三遍,那俩字真够可以了,谁生下来都不是被骂着玩的,请管好自己的嘴!我以后再也不想听见那俩逼字...
大半夜肚子饿的不行就看了个视频转移一下注意力看了个韩国综艺节目的我现在巨想吃炸鸡
供暖都是小事,先让我见见阳光吧都快半个月没见过太阳了
你一对我严肃表情我就觉得你生气了
这一晚上给我吓尿了,跟演电影似的,终于天亮了。
天还没亮就听见哎呀哎呀哎呀然后被哎醒不是只有吃饭的时候才哎呀吗
我的宝贝,你走了我的心也跟着你走了,什么都没心思了。
周末为了见某人要打扮一下,然后下个月津贴又没了
微博搜索沈昌珉逛了一会,看着大家那些舍不得的字句眼泪就留下来了,真的舍不得啊,就剩2天了,每天都在逃避,不想看倒计时,可是该来的还是那么快就要来了,和我毕业一样,一切都来的那么突然,我真的要承受不了了一直以为有了允浩在在的前例昌珉走的时候会好点,可是到了时候还是
今天在家看小孩,被气到喉咙喊破了
玩游戏时那种懦弱感再次袭来,以前很害怕别人和我抢东西,现在还是很怕。总是在面对的别人恶意争夺自己的东西时软弱无力,恐惧束缚。
你不出现还好,你一出现啊,现在魂牵梦绕的满脑子都是你。滚蛋!
一年两度的体育教学比赛又开始了啊我选择死亡
都已经11月份了,32度高温,海口的夏天好不要脸
午休在计划下周去哪里玩,然后打开了schedulelist就没有然后了。
简直要疯了,竟然有团没合同签,合同全用完了,简直草泥马
672天。。你最孤独的时刻是什么?……
睡到这个点醒来真尴尬有还没睡的吗😅
烦…啥大大小小的事情都有我的份,妈的…啥人嘛!!老子又不是打杂的。啥事情都管的了!!
还我热血向动漫电影版特么改成了个什么鬼
论看到一个人人称道的优秀青年不为人知的另一面是一种什么样的体验
"实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了|秒拍视频(使用#秒拍#录制)
真的很讨厌一吃就两三个小时的饭局。
我真是够了……够够的,一大早就和锅生气,
本想在感情上按照自己的方式走按照自己的意愿找男朋友可我已经长大了不能再像小孩子一样自私既然靠自己的能力无法给父母安逸生活那就牺牲掉一部分情感吧选择那个可以上我让父母生活的安逸的人是不是也可以是对等的吗这件事可以这样做吗
北上广真心看不下去了越看越气。那个于总简直了…
最近口腔溃疡很严重,早上好奇,用舌头数了一下,一共七个泡。刚才又数了一遍,变成了六个。开心了好久之后突然发现不是丢了一个,而是其中有两个扩大了,融为一体了。整个人都不好了。
徐海乔曾经在访谈里描述过自己的这段经历,贵州深山的雨夜里拍摄一部这样题材的影片,想必感受一定不会太好,他说拍恐怖片最难的部分是演员首先要自己真的感受到害怕与惊吓才能演出害怕与惊吓的感觉,而印象最深的就是自杀那场戏了,因为要把整个人浸泡在冰冷的血水里,整个人也许真的感受到了死亡。
不要吓人啊,人吓人,吓死人啊
身边总有些人,你看见他整天都开心。率真得像个小孩!人人都羡慕他:其实:你哪里知道,前一秒人后还伤心地流着泪的他,后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容:他们其实没有能力独处!夜深人静时;总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚!他们就像向日葵:向着太阳的正面永远明媚鲜亮!在照不到的背面将悲伤深藏
本宝宝不开心,dna提取实验会失败就这么任性地失败了
妈的,问我皮试医嘱怎么开,你是医生我是医生啊!!病例可以从上班写到下班我也真是醉了
微博真可怕这么好的姑娘也有人黑
受不了那个上海小男人,恶心死我啦
我尼玛马上就是给专门给组织室干活的狗,尼玛尼玛,一下午只有组织室不停找我,直接交给我完,麻痹地
有的人活了大半辈子,都不知道饭可以乱吃,话不可以乱说吗,真是日了狗了
《这个杀手不太冷》。这学期看的最好看的一部电影,没有之一。台词真是好戳心啊。"我要爱,或是死。"里昂死的那一刻真是觉得内心都崩溃了。
等待offer和学雅思的过程,真的很难
这是一个右眼坏掉了还奔走在市内的可怜孩纸
我条腰啊!几天了,早几天睡觉就痛,现在走路都痛
大半夜要睡觉了看了一个虐心大戏匆匆那年…倒也不是特别虐,就是特么因为不是特别虐,最后的感慨就是:卧槽,明天要早起…
这帮闹动静的狗崽队们比跟宗黛安娜王妃的人还多呀
今年第一次被放鸽子!!!!!!
下个月吹冷风吧。赚的钱再多也远不及我花钱的疯狂。
这两天的心情很糟糕。操蛋的广电总局,你这是在阻碍社会的发展,你知道吗?
我大爷一onlinegame,我网就跪了
卧槽…打前场传控吗…倒脚吗,着急的就要下底传中……看的人烦躁的
pld9,吃完饭后小腹疼,疼了好一会了,胸也疼,下楼梯的时候都颤的疼
心有余悸,高速开车一定要小心驾驶!一定要小心驾驶,一定要小心驾驶《祈祷》脑袋被磕了!
做不到就别给出承诺,别给那恶心我
室友每天1点睡,早上6点半起,中午不睡觉,吃饭只要10分钟,我觉得我真的要被折磨死了,我只想放假回家
高中的狂犬疫苗白打了…四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
最近小宝儿可恼人了,每天晚上都12点才睡下,不管多早回屋多早关灯,都在无休止的上茅尿哗拉屎中拖延,直至累的不行了睡着
想买金立群老师的摩根财团和费雪的挑选成长股200。啊我都穷到这个地步了。
"咽回去吧因为你说出来也是假的你是个骗子"
是是是是老子就想约你咋的了就想约你吃饭咋的了到底尼玛休不休班痛快的
灵感这种东西,真他妈恶心,一天能抓到三四次就谢天谢地了。
老板一个比一个好不争气的只有我自己
还要在青岛呆多久,妈蛋的,经停有停这么长时间的吗?
莫名其妙!莫名其妙!!莫名其妙!!!
你说呢😔
喝订的海河奶,愣喝出玻璃碴子,想想都后怕,这要是喝进肚,后果不堪设想,《惊恐》………这奶里能进这个,我很难想像罐装过程是什么样子……这杯幸亏是我再喝,若是孩子………《惊恐》
今天老妈说:在家吃真费钱!我一听。哦这是要下馆子么心里一阵激动,老妈接着说;走:晚上去你二姨家蹭饭……
已与社会脱节,想出去又没胆量了,感觉自己患上社交恐惧了,想说又没地说,唉,活得越来越累
不愿意和别人发生大金额的金钱纠葛很难理解吗????很难理解吗????很难吗????很难吗????
我们班是后娘养的吧,咋什么课都在东区上???????每天中午睡也睡不成,气愤
我简直就是手抖晚期患者手机今天又摔了卧槽!!!
美丽的故事都是没有结局,因为有了结局还会有另一个东西,就是遗憾……
连续2次去银行取钱拿错了银行卡再有第三次我就是智商有问题
九点就躺下了,翻来覆去到现在还没睡着,也是服了自己了!
有一个休息日还拖着员工去上班,还经常拖欠工资的领导,内心有千万头×××崩腾而过
有多少不舍?无从问津了。。。那是给我回忆最多的地方,也是让自己一步一步成长的地方!只因为那里有曾经最爱的男人罢了
吉力贝糖豆,不幸吃了个呕吐物味道的,直接真的让我真吐了《惊恐》现在看到糖豆都害怕,好吃到哭啊济南
今天真是烦烦烦!出门没带钥匙!忘了带作业!明天还来一不速之客!我这是招惹谁了啊!
这两天一躺到床上就觉得天旋地转,也真的不知道是什么鬼了!
生平第一次给孩子上课,有种懵掉的感觉,好像在走过场,事实证明根本没达到教学目标,学生没有掌握该掌握的知识。真的要思考如何能让孩子有效的掌握知识,学会以他们的视角出发。常谈到的启发式教学,虽对这个词很熟悉了,而真正实践起来才知道其中的难度。该如何进步啊?
车厢里那么空,偏要挤在一个位置上,挤你就挤吧,还要把我挤得不到半个位置,
诅咒你们出车祸,车上的全都死气死我狗娘生的
明明是那个人手上有伤口被携带有病毒的疯犬舔舐然后得了狂犬病发病死亡,媒体避重就轻引导狗舔一下得狂犬病?四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
我居然看到有人说想睡他!!天呐你们这群禽兽他才十六岁!!!
我想出去玩为什么今年欧洲这么乱
一个二个像他妈打了鸡血的一样七八点钟就开始东整西整老子不晓得起浪个早赶到去投胎是不是和你们待在一起都要少活好多年细胞都不晓得要死好几亿不晓得上辈子是做了浪个恶事让我遇到你们这堆人
最近好多悲惨的新闻应试教育初中是压力最大的懵懂阶段心理脆弱考高中压力骤增运气不好还会遇到教育方法极其失败的老师和家长没有正确引导一不小心就走歪了天朝为什么还不改革有关部门去研究新的制度了吗还是精力都放在花样考试上了
某些人真是的,自己手机关机,还说我没有要通知你。
你总觉得别人不够爱你,那是你看不到爱你的人为你打湿的枕头,日日夜夜的胡思乱想,和想要帮助你时的竭尽全力
又听了个悲伤的故事,真是人生何处不狗血
失去过许多朋友,因为我不善言谈,许久没联系他们,于是他们渐渐有了新朋友,从此再无交集。请不要觉得我冷漠孤傲,不要觉得我喜新厌旧,我只是怕一开口,就变成了令人心酸的客套,却依旧相信着,那时的我们,都是彼此生命里的一道光线,如果有一天我们变陌生了,就让我们重新认识。
其实要忘掉一个人真的很难,心里的那块伤疤还是隐隐作痛,我却很作死的去触碰他,于是又剧烈疼痛了一次
残灯昏焰影幢幢,凭楼孤坐庭渐荒。寂寞久别清秋月,暗风初雪入寒窗。别来香消魂梦断,云鬓蛾眉厌红妆。唯愿晨起梳妆罢,含笑与君道安康。——《初冬》
卧槽。。大半夜的不睡觉发什么疯。。搞得我无法睡觉????????????姐姐我明天可是要早起去上班的人!!!tmd!!没有公德心
看来我真是过了那个吃辣椒不长痘熬夜没有黑眼圈的任性年纪了
节点压到现在,820万不够极致,也算良好了。早上七点多车去许昌出差,也就是说,我六点半就得从家出门去高铁站,也就是说,未来三天我会累死
脑瓜子疼…goodgoodstudy,daydayup.....喊喊口号儿…也不管用…不爱学习怎么办
不止一个人说,呀,你腿粗了,呀,你脸大了,我吃你家的了吗?我妈让我吃胖的,我就吃胖,你咋滴。不过说真的,我咋吃这么胖啊。
人事找我候选人也找我我还要再去找那些公职人员晕头转向的…每天都在赶路午休和下班都不得清净
有没有人和我一样,似乎陷入了一晚上的魔障。和男生前一天还好好的,说了晚安,就没有然后了
肚子都饿扁掉十一点饿到现在感觉好难过
体育测试。。。。。就不能让我及格一项吗。。。
尼马个屁广电总局今天尼马都十七号了说好的十五号前结束电视盒子升级呢特么的死哪去过日子了啊死哪个国家都过完十五号了吧你大爷的………
把手机里面所有的游戏都卸载了没用的东西们
太!难受!了。我,需要!一杯,热牛奶!
有一种叫做麻烦的流程正在试图惹毛本宝宝
我老了长这样,关键是脸蛋子怎么这么大
我真是蠢啊,没事又去碰这个干嘛!
被判无期……想打个电话也不容易
我去!这小短腿也太会抱大腿了吧!!!煮饭阿姨怎么逗它都不走,老板逗一下就跟着跑了!小短腿你明明是阿姨昨天从外面抱回来养的!
我快困死了,困死了,有没有清醒的
我心里只有一个想法把她拉黑!!!
激动万分的等邮件的时候,叮咚一声差点把手机扔了。。。结果居然是告诉我神马玩意重磅返场!!!我返你个大头鬼
如果我交到这种男朋友我分分钟一巴掌拍死他
飞机上遇到行为怪异的人,太吓人了,心里老想是不是恐怖分子,竟然提着行李箱去上厕所,到了厕所又不上,说要上二楼的厕所,然后拿着行李箱坐到位子上,抱着箱子东搞西搞,然后打开箱子在里面捣鼓什么东西,弄了一会,放回去,又拿下来捣鼓,一直反复,,,,心都悬到嗓子眼了,,,《生病》《生病》《生病》
我的money,money,money就这样灰奏了
我发誓我只喝过了一点点…就起了满脸满身的酒疹😂
北漂的生活整整两年了,很多人问我为什么那么累还不离开,我只想说:既然选择了,怎么也不能后悔。生活两年我只想说这个城市包含:最喧嚣的环境,最雾霾的空气,最拥堵的交通,最走形式的安保,最冷漠的人潮,最浮躁的情绪,最不由衷的那句"您好",以及最傲娇的优越感…置身其中
恐怖女生狠起开也没男的什么事了吓死我了《衰》厉害了,word容嬷嬷我去,看的浑身发麻
看到山下智久要跟女主角滚床单,难过得睡不着
粗略算个小账,工作四个月,工资一万多,现在兜里剩个一千来块钱,我是吃了一万块么除了胖了几斤还攒下啥了
今天有点心情不美丽,你能讲个笑话给我听么
我也是肠胃不好最近也很糟糕可是我不敢去医院做肠胃检查
我是不是傻,傻到人家无所谓了,我还热脸贴人家冷屁股
我做了一个很奇怪的梦,现在回想起来还心有余悸,最后的结局不知道是我没梦到还是醒来忘记了,但心慌的很,为什么我会做这个梦
感觉我要生病了人不舒服耳朵很痛吞口水的时候喉咙和耳朵都痛
day24。好久没有失眠了。烙了一晚上的饼啊。
心情差!宝宝心没那么大!吃泡面喝奶茶缓解一下!!!
大家都看起来很好大家都过得一般般也算是安慰了
排了将近快1个月的剧原来就要花20分钟左右!你和我说8分钟内结束?不结束直接卡掉?老子录音棚的钱都砸进去1000块了你说卡就卡?马勒戈壁!!爱看不看老子就是不缩时间大不了不演了!
简直逼疯我了,老是喊出什么东西来
早上起晚了差点迟到了让舍友帮忙打包的早餐所以没有去买蛋挞不开心综英两节课看青年说太好笑整个班好嗨一个下午的时间写(chao)稿加背诵…结果今晚一紧张断断续续的唉。我说不在乎可还是觉得不管什么事参加了就要去尽力。下次一定会好好准备。好累啊需要一个拥抱。我明天一定要去吃蛋挞
其实想直接问男神你缺徒弟吗你缺绑定奶吗你缺个我吗!然而男神太高冷,我卒。帮鱼总找了个二少师父,居然还是已婚的黄鸡身为奶妈却收了个丐帮徒弟感受了一整晚爱的墩墩墩。真的是秀生无望只想安静的找一个角落自绝经脉删号。
出来办点儿,来的时候司机开错路,走的时候妥妥赶上晚高峰,shit!
失眠到三点七点半自己醒了。。我可能要挂机了
读个幼教弄得像个搞玩具设计的一样
呛死人的下班路上,这个点真是没sei了。
分享图片闲得无聊的我,百度了一下,结果有点惊恐
不知怎么醒了,睡下去不过也才三个小时,居然清醒得跟睡饱了一样,我能说不开森吗
有些事小时候哭著哭著就笑了现在笑著笑著却哭了
好无聊啊。。。工作太难找了。。。伤心
#美国恐怖故事第六季#讲鬼故事又上了一个台阶,要我就找到孩子赶紧跑,主角干嘛执着于鬼屋啊!明明自己都已经觉得是在闹鬼了…而#神盾特工局#也开始讲鬼了…明明是个科幻向的美剧,带上恶灵骑士就一定要带灵体吗!吓死人了《悲伤》
我不喜欢我不喜欢的人挤兑我,安排我。
我靠,凭我一直一来对小偷敏锐的直觉,刚才车上来一群小偷,起码四个人,站我周遭,不过我看出来的那几个没得手,我一个个用眼神抓出来,盯着,好恐怖哦。要过年了,大家要小心啊!!!
我貌似是真的不会安慰人!原谅我啊,!!!啊啊啊啊啊啊啊!!!想找个女盆友不会安慰,谁会和你走!!!!
这是个大骗子,在学校骗学生家长,在外面骗别人,这个臭娘们儿还敲诈了同学家长的钱,简直不是人
以前看到中午直播的节目有人说不能午睡了心里还想切一天不午睡会怎样啊一看就不是真爱现在由上了年纪的我来告诉你们一天不午睡真的会很!难!过!
去吃饭的路上,看到一只狗狗,走路好可爱,但是有皮肤病,毛都掉了,
变来变去的,还是买好了,接下来就是耐心的等待收货,从今以后变成债奴。每次一穿干净的鞋子就下雨,刚洗完就让我再洗,简直不能够,不嗨森。
真是有冬天的感觉了,可惜没有地方热奶,越喝越冷
工作久了,每天就是各种撕逼,为了各自利益不断争吵,不仅要做好自己的事,还要管好下属,真他么操蛋。
喜欢就喜欢讨厌就讨厌就是会表现出来!!!你们虚伪就好了,别教我虚伪。真讨厌!
撸狗一时爽,作业补到哭。用彩墨写论文还真是奢侈啊
下雪的时候却不在赏雪的心情,这是一种怎样的悲哀。如果下次再下雪呢,我又是有怎样的心情?还是这样吗?当我所期待的事情发生了,却没有以积极的心态迎接,正如看着没有好好抓住的美好时光匆匆流逝,仅仅叹息是不顶用的。
如果我不卖卫生巾,我永远都不会去解刨卫生巾。这些毛毛进入子宫会导致子宫肌瘤。和妇科炎症。他的名字叫做"绒毛浆"他的原材料很多都是回收的纸巾,报纸还有用过后的厕纸。还有女人用过后滋生的细菌的卫生巾。很多女性还没有意识到。妇科疾病就是被劣质的卫生巾一片一片用出来的
办公地点重新装修??????,都半个月了,还这么大味儿!!!每天就算躲着不闻,进进出出的,也难免受到甲醛的侵袭!真担忧!醉了!最近每天上班都是站外面透气儿,快点结束吧!??
裱一发以表达我的愤怒再遇到这种我锁了位置以后还强行双ad的就举报删游戏
吵死了,你比外面的拖拉机还吵,还让不让人睡啦…
困到一种境界时候就是边上课边流泪眼睛现在一打哈欠就流泪。。。估计是很久没哭了,要排眼中的分泌物吧,但是不管怎么说,这都是病,得治!!
我觉得女孩子就该有女孩子的性格,温温柔柔的多好啊,可我就是做不到!我现在都要气炸了!我滚你大爷的合着我就该无底线的帮你啊!你怎么不想想你是怎么对我的啊!
买东西剁手,拿快递剁腿,整个人都不好了
每次都很大声的答到,然后期末我就挂了
就为了宣个誓,在人家教室外等了好长时间,坑人的领导非让来辣么早,冻死宝宝了!
那种冷成狗的滋味你们不懂!本来湿度就高,温度一低,盖被子湿,不盖被子冷。
我好讨厌上课的时候前面女生自拍哦总是会偷拍到我自拍的时候不能让我摆摆动作吗
生气的时候一定要倒立!不然真的会爆发
伤害了别人,就一句道歉能抹掉的吗?之前是怎么写的。。
楼上的婊子和傻子凌晨两点多开始咚咚咚用重物在楼上砸地板,来回拖拉重物,吵得附近人人都睡不了,楼上的噪音全天不停,估计又有十数只怪物聚在楼上,楼上这堆亢奋烂人什么时候能窝里斗死一两只让噪音降下一点。
本来单位的女生就少,前天有一个生孩子了,于是老大跟同事不知说了什么鬼,总之把室友跟我也都被怀孕了。好吧,室友下月结婚,她是无所谓了。可带上我是什么鬼,同事还好奇连我男朋友都没见过,哪来的。。。醉得想sha人
麻痹的有些人的智商是被猪吃了吗智商无下限
深夜只想抱紧我美玲姐一起哭啊啊啊啊
体育课,我是疯了才会被你这么践踏!!
没事我就天天自己修电脑!!修!!电脑!!
你们这些人,怎么可以谁阵容大就去看谁火箭输了,快换台
md!检查的从10号就要来。今早又放了一个特大烟雾弹。一个月检查一次,说不准哪天来。从10号延续到25号!我了个擦!一个月等于半个月的时间都在检查状态!工作你妹啊~还干什么工作~天天就做假资料,天天打扫卫生就行了
怎么会遇到这样的导师,最后不过关你难逃其责!尼玛!!!
1234软妹币,从未抽到过,但真的快吃土了
很失望很崩溃内心都是血和泪感觉无能为力
每个失眠的夜,都会胡思乱想,这是病,得治!
太压抑了!!!!今年真是倒血霉!!
sowhat?我永世不加入阿里,永世不认识马云
终于知道我为什么会胃疼了,差点饿晕真想骂人
就不应该相信你,心机婊,绿茶婊,画个圈圈诅咒你
关我个p事,你自己找不到还要把我搭进去!要不要脸啊x!
为了对付广电总局,我应该再买个移动硬盘,或者直接整个新电脑
我只是过来画速写的总共5个人就我一个没有泡面吃她们的味道还都不一样我真的要给饿死了然而我肠胃炎😭
我擦怎么有这么恶心的人啊!姐朋友圈一没炫富二没秀恩爱平常吃吃喝喝晒晒两只狗而已!!这屌丝档次的照片你都要偷??还光明正大发朋友圈说狗是你的狗!车是你的车!吃是你吃的!玩是你玩的!你特么的至少也先屏蔽我!这智商真让人替你捉急!!看你朋友圈我真特么的以为是另一个我啊!
以前十块钱的药现在硬生生给卖到三十~有没有人管了!
简直太不可忍受了~太无视别人的存在了吧,将心比心的想想好吗?
看到这个眼睛水突然忍不住一直流,没有了他,我也许真的什么都干不成!
本来困得都要睡着了,结果从一开始担心想你是不是手机丢了发展到你走路上碰见醉汉闹事打架了或者被抢劫了再发展到过马路被车撞了。。。现在肾上腺激素飙升心跳巨快不能平静,精神的一逼
路遥知马力,日久见人心!真他妈憋屈!死的憋屈很生气!!!好好的大活人带走就没回来!长心了吗?biyang的玩意,麻痹的!人在做天在看,早晚遭到报应!
心情糟糕,这样的早上真是够了什么人!
眼睛很干肚子很饿脚板发热脑壳空白睡不着
不要问我为什么,只是电脑崩溃了而已,然后再把所需要的网页重新打开一遍
还在发烧,从前天到现在已经快三天了,头一直是痛的,肚子还不舒服,不知道是感冒造成的发烧还是肠胃炎
今儿个终于明白人言可畏到底什么意思了别难过看清更好,做好我本该做的事情但是嚼舌根的人晚安
养个孩子不容易,高热惊厥,每次发烧吓的半条命都没有了,感谢爸妈帮我带孩子一起担惊受怕,单亲妈妈没有家庭的庇护难以想象有多艰难。前夫那个渣男不想多说什么,一年半了,从不过问孩子半句,有些人不配做人父母,祝他今后不孕不育,儿孙满堂。唐山·古冶区
天天上班的状态都是忙,乱,烦,下不了班,吃不上饭
第一个没有晚饭的晚上,真的好饿啊,还有2天
11.14第一次参加婚礼,主持人在念誓词的时候,感动得要哭。明明就是熟到不能再熟的话,莫名其妙就是想哭。
手机摔烂,没钱修求个800换屏幕
这几天特别特别易怒,不要惹我,小心我憋不住
大清早的,真是够了,我要发脾气,哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
呜呜呜还让不让人活了,用到的公式连含义,计算方法都不说就直接上来,我都要懵了
当此时此刻开始内心没有那么平静的时候,其实最重要的原因是因为懒惰,时不我待,等有何用,毋需多言,赶快睡觉😪😪😪
连着几天蒙蒙细雨,冬季里的南京愈加感觉冷了,宿舍楼边上的落叶已经叠了又叠,留下的脚印也已深深地埋在下面,不见踪际。寒风吹来,本就不是阳光的心里又落了一缕尘埃。陌生的城市里,唯有梦中才是最熟悉的感觉。
手机📱我觉得我迟早会丢了你!md!都多少次闪退了啊你到底能不能跟我愉快的合作了!不能就早说,换掉你
尼玛,折磨死我算了,每每到这个时候我真的想挣俩逼钱真特么不容易阿
最近总是做不好的梦!!睡眠很很差
好不容易有一个很好的朋友陪在自己身边现在也有走了去武汉
在这个囤肉的季节连吴大昊子这个男同志都看热量吃东西让我情何以堪
今天中午在二堂回宿舍的过程中丢失了一卡通《工程管理2班曹雅婷》哪位好心人看到了能告诉我吗
厌恶日本,这个国家除了色情业,一无是处。简直就是废物
日了狗了,陪伴我的3c产品要罢工了
单位施工,搞得电信的宽带总线又故障了!
烦死了。你把同一个东西改来改去两三个月你试试,我快改了20遍了。呵呵哒!
为什么听到身边的人遇到同样的事,我的心会这么痛呢?
主色调加配乐还有不停地打打杀杀的场景对我来说就是恐怖片,吓死宝宝了#
现在的微博热门真是什么消息都有,不管真假,不管是否有煽动动机,关键还有一大群键盘党傻逼兮兮的天天瞎跟风,尽说些不负责任的话。。。。
姐们儿,你说你一天到晚偷看我干啥,跟个小学生似的告状啊,真鄙视你。
好饿,好饿,中午被那个吃货气的太饱,现在一饿,气又上来了
现在的心酸都是自己当初不努力造的孽。。。
我们这里天好象漏了,雨哗哗地倾盆而下,大河小河都要满了,求三峡大坝拦洪,千万别泄洪了,能拦多少就多少,该兑现建坝时的承诺了,千万别反着来,我们伤不起!
体测后遗症全身上下没有一块肉不在叫嚣啊疼找个舒适的姿势打算一晚都不动就这样睡吧。。。
什么狗屁政府,自己的决议当放屁一样,说作废就作废
买了两个佳洁士双十一产品赠了两个鹿晗吃货箱今天不在家我妈竟然收十屋子都给我扔了!!!!我是为了箱子才买的东西呀!!!!!!气死我啦
痛到不能自拔痛到不知所措痛到浑身无力
人都不能说错话,不然就是把柄,被别人无限次的拿来说,什么事都能扯上,都懒得搭理,真是心累
《心语》等待,不是为了你能回来,而是找个借口不离开。你能看到我留在屏幕上的字,你看不到我流在键盘上的眼泪。记忆如果成了碎片,那是因为里面全部都摆满了心痛。原来喜欢不可以伪装,原来快乐不可以假装,原来永远和瞬间一样。
这没法好好睡觉了!!!失眠失眠失眠,一棒子敲晕算了!
再也不相信点赞送礼品了~~一次又一次的失望
这个这个;太阳大神的视力不肿么好哇;~
又到了亲戚快来的日子,烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
雨真大☔把我穿的这双毛毛平底鞋全淋湿了
小样的~你以为你把我惹生气了你跟我说一句话我就会理你休想!!姐姐我是那么没个性的人吗?!
人病了,连手机都跟我作对,从4g变到了3g
什么事情都安排妥当就这会了,我真的想早点睡觉
二傻子带我走了一个小时非常无语
这种变态就该拿去阉了,女的剐了
洗澡时总觉得哪里不对劲,洗完之后想到我会不会要从新买手表
中午吃肥牛炒面下午又吃了越南面包晚上还吃katsudon快爆炸了感觉戳一下肚子就会直接吐出来😲我真是他妈的没有原则,到底是饿了多久
#微博辟谣#时间都对不上这条可以吃好的了博主.
每天晚上都带着饥饿感睡觉真的好嘛?
我想要一部6s,可我没有6000rmb
好心对你,竟然这么对我!!别怪我今天开始记仇!!
如果持续看近物久了会造成睫状肌痉挛,导致加重视力度数。
为什么要鬼使神差的去作死!!!我真的只想安安静静的和你一起走完以后的路……仅此而已!别无他求!
谁能体会躺床上哄孩子2小时还不睡,自己困到不行也要硬撑着的痛苦和无奈???太折磨人了!
那些天天秀恩爱和晒娃的,有考虑过单身汪的感受吗,简直丧心病狂。
不知道少了什么总感觉没有从前快乐
进了越秀,好像没有发生过什么特别开心的事,谁懂呢
领导不给签字,我还不能走了对吗?!拿来的狗屁规矩
7成几控球率都不打进一球,不拼点就回家捡牛屎了
好害怕,每天都在恐惧不安中
讨厌别人不经过同意就拿我的东西!真是烦人
353自从改了路线m463后,等车等n久,好不容易上车,你开30的速度3个站你开了15分钟。我去跑步都比你快了,绿灯前面没车你不冲在等红灯吗!整个滨河大道那么畅顺没车你既然可以开着龟速。整条滨海大道的车都比你快~现在用多一大半的时间,还每天迟到半小时~你到底想怎样!!
麻痹...谁特么盗我号。我一不是网红,二不是明星的,粉丝也不多,盗我号干你妹
前两周大吃大喝真不是白来的,最近就感觉脸也大了,现在更是虎背熊腰,一抓一把肥肉,胖了胖了!
这两天快吃成猪了,明天起减肥,减肥,减肥,重要的事情说三遍
没有经痛的妹纸上辈子都是拯救了世界的天使
走到哪一步才好呢,战战兢兢
真可恨我这破号还有人盗,一直到等到过一天才能改密码,终于改了,小伙伴们千万不要相信任何与钱财有关的可疑信息
我就是一个大写的电子用品白痴啊!!!
这小哥剪的还没我自己剪的好再也不去了
以后不用上课能不能提前一点发通知!提前一点!!数不清我幼小的心灵已经被伤害过多少次……从八栋赶到教学楼容易么
又是一个没带伞的雨天,心情不爽啊,还有宝宝的鞋子看来是干不了了,,,,
我感觉我就不能看空梦的文。憋屈啊
感冒一星期了还没好!!!心情烦躁!!!
起名字真的一定要好好考虑,真的是名字决定性格我只要一动嘴要要这猪就跑过来一直拿爪子拍我要吃要吃要要要!!!而且我吃饭超级超级慢,真的要被要要拍死了
本来这个点回去就够晚了急着走的时候却还被四十多岁的女同事叫住说不敢一个人去厕所怕黑当时已走到大门口的我心中亿万只草泥马在奔腾于是说"我还要赶紧回去做饭"谁知人家理直气壮地说"反正已经晚了也不差这会"靠真她麻辣隔壁的啊
最后一节医用心理学其实明明就不是我们学的内容才对啊终于上完了祝挂科难
这竟是男票搜狗手机输入法的快!捷!短!语!敷衍也就算了,连多按几下键盘也不情愿嘛???城里的男票真特么会玩!
小兔崽子,给你能耐的,椅子都收进去了还能上去
这特么🍎的通讯录是不是有问题想让我疯吗
愁死人了,找不到合适自己的工作。唉......
有一种落寞的眼神叫单身狗....
常在河边走哪有不湿鞋的道理有些事我比你清楚但我不会提醒毕竟你与我无关不会再有机会给好自为之!
又下雨了,一看到下雨心情就不好~莫名的烦躁
他妈的太傻逼拿着制度一直读读读读读没完没了的读下班也不让下班我们他妈的都不认字啊一直读个傻逼大傻逼
终于看完琅琊榜,睡前看实在不是明智之选……虐。
听隔壁那些档口老板娘说机jie表听得我别扭死了,每个人都这么念,我开始怀疑是不是自己从小学错了,到底是机jie还是机械
没觉得过一个月的时间可以煎熬的这么漫长,漫长到我已经不认识你了,一年多的时间可以流逝的这么短暂,短暂到我尚未认识你。
好郁闷~~真是被自己给蠢哭了!!~~~
昨夜噩梦。梦见被人嫁祸逃遁,途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处,惊现一血红色扁长蛇,头扁如眼镜蛇,着实令人恶心厌恶之。欲掷蛇入油锅,不料仅得蛇尾段,出锅后一男孩竟食之颇香。遂拿开水灼蛇之上半段,终将其制亡。求师兄师姐们解之~
我的小学同学。初中同学。高中同学。大学同学。都已经成家的成家。生孩子的生孩子了。而我。还在他妈拼死拼活的赚钱。为啥!穷啊!为啥!你他妈说为啥!
#韩语老师自学日语#第81天,打卡。新标日这本教材的词汇量有点丧心病狂,逼得我决定暂时不往下学进度,先整理词汇了。答:两门语言一起学可以,但方法不当的话会影响效率;语言实践的前提之一是背,背很关键
想念一人个人的时候……也许自己都不知道想念他的什么!
爸比,不要每次都不联系我,一联系就说这个话题好不
对一个人越来越好,越来越忍让,不会让这个人懂得珍惜,只会当你是该的,所以当你们发生冲突,你没有在忍让的时候,反而是这个人认为你变了,觉得你胆敢忤逆了,甚至对你连最初的基本礼貌都没有了,我只能说没有关系,那就分道扬镳,你以为你是财神爷,我还得给你供着,那也得你个屁成神了再说。
一天一回小的,一个月一回大的,你不把我弄死你不算完啊你!你简直就是坏死了!!!!!
昨晚开始就低气压!先是吵架,然后一觉起来,要搬办公室,下午又通知我明天去出差!
请告诉我足协当初怎么会选佩兰做教练妈蛋那么多球星不用导致现在踢成这衰样
脸上又起了无数的痘痘美图秀秀再一次放弃了我
我就是缺心眼我也是醉了我要被我自己气死了
土豪哥,好巧哟,我卡也多。。。。可惜都没钱
明明知道他不爱我而我却假装不知道,
你像tmg神经病,一天吃饱了!在我这里找成就感!本事没得,装大爷!卧槽…
当你感到压力大不顺心的时候该怎么办?
真想把男朋友的微博艾特出来秀个恩爱虐虐狗什么的,但是他非说要低调,妈的
果然没有地暖,中央空调才是制热的设备,说是房子主人十年前赶时髦弄的,哎,什么玩意儿
有些人的观点是很恐怖的他们会更加用力更加狠心的折磨自己仿佛这样上天就会看见就能可怜可怜他们给他们赏点恩赐给他们惶恐不安的心一条出路我实在不忍心看为何要给自己这样的枷锁坏事不会因此就转好其实剩下的路再走走就找到出口了他们可能只是找怕了漳州·芗城区
tvb真的越来越烂咯d剧情以后我d仔仔女女拿咩送饭?
国足!!!cnmd!!!赔我满腔热血和一个g流量!!!
已处在崩溃暴走边缘,被傻逼脑残恶心甲方逼的,劳资加班过劳死了估计尼玛的都会鞭尸催我交成果吧
发完工资就剩下200,哎!这个月怎么活
有一种人,骨髓里就刻着"成事不足败事有余"八个大字儿!药也治不了你,就是没救
劳尔能不能给我打起精神来!!看看现在票数落到哪里了,一个奖项都没得到,难道部分没投票的劳尔就真的是没有时间每天投一票吗?不想让爱豆失望,不想让爱豆这一年的努力白费的话,那么就请每天都至少投一下票,如果连这点奉献都做不到的话,那么,劳尔家要你何用!!!
这是一个女孩在美国超市里)面的照片,照片被传出来后,被说成美国最恐怖的一张照片,听说只有看懂的人才会害怕,你看懂了吗?结果绝对惊人!就连小编都吓了一跳!济南·圆缘园(省体店...
我就想问问,12306买票总是身份信息被他人冒用,去站点问,让注销账户重开,重新注册一个,再买,又是被他人冒用,我的信息就这么好还是咋的,打咨询投诉电话,全部电脑设置回答,12306,请你告诉我,是不是从今往后我就是去车站买票的命了
开启吐槽模式你妹的,那么能说会道怎么在专家面前一言不发只会说我们这没做那没做,那么厉害怎么缺陷都是你的问题。只会在这里唬不懂的人。你的缺陷就都不是你的问题,是你公司拖累你,我们的工作做出来就是"户"的。你倒是教教我怎么做呀?让你教你就傻了,却只会说大话。没见过这么不要脸
昨天我闺蜜骂我脑子有坑!我说:"那你要跳么?"结果那货说:"我怕跳下万丈深渊。"
昨天和今天心情差的不能再差了,烦躁,烦躁,烦躁
早上捣鼓了一个小时,没成功,烦透心了,又是捣鼓一下午,还是没用,改来改去,又是弄得不像样了
各种心酸泪啊。后悔当初怎么不早点考驾照,对于一个不会开车的人来说我这两天是被不停的说啊,我脑袋都要爆炸了,我咋就不能聪明点呢。
真是不知道,为什么我的全民k歌就嗷嗷掉粉,别人的都特么没唱得嗷嗷涨粉,生气
我们常说,轻易得来的,不会懂得珍惜。其实不然,轻易得来的,你会害怕失去。因为自己挣来的,更可贵的是你获得它的能力,而从他人处攫来的,你会恐惧失去,一心想要牢牢把握在手里。新乡·河南师范大学新...
川农大的大妈们甘拜下风,今天中午二楼新食堂的胡萝卜烧牛肉,总共才打两勺,就有两根头发,我有点反胃,先去吐吐了
妈的宿舍那个骂我脑残没救了的趁我不在狂强奸我家斗哥甚至小兽那六只,我有种强烈的我的男人被抢走的感觉心里一万个不爽!!!!
纽约新泽西爆炸案看起来并不像是恐怖袭击。那么问题来了,对比起来,爆炸原因是恐袭让你更害怕,还是不是恐袭让你更害怕?#纽约曼哈顿爆炸##奥兰多恐怖袭击##鏖战isis#戳链接看新闻,或者底下翻译http:动机是什么...全文
今天的午饭,又辣又酸可怜了我的味觉
一家子每天晚上都在睡觉只有我还在秉烛夜游拿个手机刷来刷去这日子啥时候熬到头了
能不能来点像十一月的温度啊,热死人
是不是只有在难过和心累的时候才会梦到挂念的人
这条微博发了十多遍没发出去,见鬼了,只得截成图,下一条单独发照片。
刚刚吃完饭走在院子里前面一个男的放了一个很长很响的屁我的内心几乎是崩溃的
不用逼,时间到了立刻走人!不打东家打西家。切。。。一个主管拿最低工资,还天天看你们面色。问题更严重不说。。哎,你们吃喝玩乐赌嫖,样样包,每月固定2万。还这么多话说,看你们能牛多久。小心给人举报,下辈子在监狱里过。。发发牢骚,过了气就按步步来。看戏
想买一个人美图手机2000就够,想买两年多了
操你妈的。还得等七年,操你妈!
什么把我当亲生女儿,不要脸,跟心机婊住一起,没有一天心情好,哪天怎么死都不知道
严守一说如果他不帮,就没有人能帮他们。
脑袋疼的要炸了。早上四点半起来去长春冻成狗,下午坐车回榆树热成狗。来回坐了5个小时的车,刚到家就吐了。太遭罪了。之后要学会合理的拒绝。不然最后苦的是自己。都说想的多所以累,畏首畏尾肯定没出息。可是真的是有点事情就会担惊受怕。吃不好睡不好,头发不停的掉,头皮屑也越来越多。脾气也越来...全文
"一边嚷嚷着要找聪慧通透的男子,真遇上了我就懵逼了。就我这种小菜鸟还是闭关修炼吧。"不开心脸。
就在刚才!!我居然差点儿就被短信诈骗了5000块钱!!!我真的是个猪脑子
为什么难得那么早去上课,回来总是被淋雨!
我还没睡,这边没有下雪,只有滴滴答答不停不歇的雨。还有难以入眠的我。
看到好友生日这一栏。杨선샘已经走了一年多了。教了我三年的韩语,每个周末都会和你一起过。那么好的人,一个人呆在西安,讲起两个女儿一脸的幸福,病了却没人知道,如果当时你家里再有人,是不是就不会。。。好想你,在天堂还好么?那个永远,再也亮不起来的头像
咯咯,我没有你想的那么大方,没有你想的那么善良,我不是圣母,如你所愿,放过你,更是放过我
怎么就这么讨厌你回了好几天消息对方直接一个哦就没了太令人讨厌了所有的好感就随着一个哦字完了
简爱保罗真是太恶心了,吧我家橱柜做那么丑质量还不好,居然还把洗菜盆装反了,柜子门也做的大小不对还有好多地方一开始没给我做好居然当场裁。。。还有很多东西装歪了。。。居然还敢说是什么中国十大品牌。。。
试了上面的色,看起来像是中毒了。然后过了一会儿真的中毒了
双十一买的东西退货了,为什么受伤的总是我
根本就懒得理的人,非叫我联系。大忙人一个。联系不上关我p事啊。教训我干嘛。有本事自己联系去啊。天天就会吓唬我。遇上这种人也是醉全家啊
officeoutlookformac每天3次无响应你敢信?每次电脑卡的不行重启office全套无响应真是全家一个样!
曾经有一条围巾摆在我面前,我没有珍惜,直到失去,我才发现,怎么tm这么冷,嗖嗖的往脖子里灌风啊
看着这一条长长的伤痕,还是很心疼
最讨厌一个人无聊的呆着。心烦的不要不要的。
女人就是太冲动,一冲动把那个相册删了,现在想起来原来是很久之前的事了真是日了狗了,有恢复功能么
一顿饭吃两个小时,边吃边抽烟,一屋子的人跟着被动吸烟
人生恍恍惚惚走到这段路也只能靠你去提我未老。晚安。
还问银才是不是把自己和郑贤成做了比较,掂量谁更适合当真松的父亲。
今天在回老妈家的路上,一个精神病患者趔趄地走过来,用手指着我:"妹子"我是二流子呢!天呐!吓死宝宝了,拨腿便跑,现在心还在狂跳。
失眠怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要疯了!!!!!!几天没睡过个好觉了!!天天莫名失眠到凌晨6,7点!
半夜胃痛停不下来..也许是吃了一天泡面以后,晚上跑出去加餐的报应真是好了伤疤忘了痛
《惊恐》密集恐惧症
是什么导致我疑心这么重,很难相信人
ntmd,旅个游回来,什么都不能看,以为我们家盒子坏了!意思是都不能用咯?意思是电视机都可以不用买咯?意思是卖电视机的可以转行咯?
不开心,鞋子寄丢了,快递不接电话,淘宝不负责,我要投诉阿阿阿
不敢上大图因为害怕吓死大家
我这一分钟真想拿个麻袋套着你的头喊上姊妹几个暴打你一台
我特么快被快递气死了,谁来拯救我,啊啊啊啊啊
辣么不开心,都没人说说都不知道说什么蠢成这样都没资格不开心
好讨厌……好想换个室友!!为什么所有事情都要别人帮着做,而自己呢?在其他人忙着打扫卫生,她却在看泰剧不要再找我帮忙了!!
傻袍子!!!起这么早是来背书的又不是让你来刷微博的
《兰州街头偶遇奇葩乞讨乞讨者竟然是只狗!》网友爆料:11月12日,在兰州市五泉山公园游乐场看到一只"泰迪乞讨"。没想到他们竟然用狗赚钱,还说的好听,我过去它就抱着我的胳膊,它根本站不住,可是有心无力。。。ps:手段如此高明,可见此人非凡人也!!!
和有些人说话交流起来困难要死,你鼠标坏了那打电话告诉我一下下,我这边着急要做,你要从网上买便宜的鼠标,能有多便宜,几十块钱的事。和一些人打电话,开篇就阐明了我说话的重点,结果没说几句,又问,你到了吗?我只和志同道合的一类人交流相处,奇葩,没脑子的,需要我多说话的不理…
难过的一晚。。加班加得太累了。。暂时不管吧~希望睡一觉能好
summer宝贝107天了,自从昨天带她去拍了百日照后,回来午饭就没喝,晚上睡觉一个晚上闹,踢被子,翻来覆去!今天午饭晚饭都没喝,愁死我了!不知道是不是吓着了!烦人,莫名的脾气就上来,看见什么都不爽,洗碗想把碗给摔了
逼老子,老子敢用五年考大学。什么事劳资干不出来。不特么干好劳资都特么不干!
冬天来了想买双短靴,打了折都要699
每年一到国考省考各种考就特别心烦,发自内心不想考。完全不想看书就跟本不走心,根本不走心就不看书,不看书考试就打酱油,打酱油就吊脖子分数,吊脖子分数就挨骂,挨骂就生气,生气就更加不想考!死循环!资!
想不到任何词语来形容我现在的愤怒💢。事儿做了还不承认不道歉就算了,一声不吭是怎么个意思,走到哪都能遇到这种人,sb!
实验小学早市买菜坑爹啊买三斤蒜苔才给两斤市场管理员来了也不管就退钱退钱有啥用啊也不处罚也不道歉管理员就知道跟顾客横跟地皮流氓似的啥用没有
我这周肯定是衰神附体了,前天嘴巴长溃疡,昨天手机摔坏了,今天杯子又摔坏了
没想到我也会有一天觉得上学比工作还累,是心累
下夜班到现在还没睡觉,我的内心是崩溃的
开启一段充满谎言,背叛,黑暗较量与颠覆信仰的人性之旅。黑暗本就无情可怕,它给人带来了无边的恐惧。到底是什么潜藏在黑夜中?
竟然大早上约我喝羊汤,我被铃声吓醒的造吗?!你就故意吧
遇到那种奇葩也是够了,简直让人抓狂
甘多人死,唔见她死噶?都唔霖下她系点对我地噶,俾番薯她仲话我地偷她番薯,扑街!你咩新鲜萝卜皮啊,偷你番薯,我地无啊,真系好心俾雷噼啰。
北碚的城管简直斗是tmd一群土匪狗
什么样速度的人能够掌握命运呢,要快过生命流逝的速度吗?惶恐得很,怕有一天姑娘扬手错落成悠悠琴调,我只感受到地动山摇。
《星星》《星星》《星星》《星星》,#930湄公河行动#娃娃兵太凶残!毒枭比isis还恐怖!缉毒警太不容易了,最后一个小队去端毒枭老窝还没团灭有点呵呵,其他都还行,想起当年某人说的在金三角附近树林巡逻,遭遇逃窜毒匪袭击,导致战友下巴被炸掉,自己也站不起来的事,真心可怕!
自己电脑渲不了借飞哥电脑渲,渲得我好累,一些树也重新种,真心不想搞了~
没错,网络霸凌是非常可耻的,可我们都无法管制每个人的行为和想法,如果受不了别人的抨击,那就别看别碰!我是欣赏杨幂,无可否认她面对这些评论还是很有本事,不要总说我一直拿杨幂跟那些受网络霸凌自杀的明星比较,不是同一个档次的好吗!?我只是赞同且支持杨幂做法,不是脑残粉,行吗!?
最讨厌喝酒醉的人!喝不得就不要喝啊。神经啊。
妞让我用手机搜一首歌,歌名叫睡觉歌,我问她怎么唱?她唱道,有天早晨睡觉起来,刷牙吃饭~我问她老师教的吗?她答不是,是她昨晚做梦梦到的歌,是一首英文歌!坑娘亲阿?!!!我到哪里去找你梦里的歌?见我不搭理她,她又去妞爹那里问了一遍。她爹认真的找了没找到才发现被闺女坑了!!!
后来,我就不开心了今天也不开心。被气哭了借别个钱还被别个骂,真伤心
手机坏了我给你买这没问题,我选的你不喜欢你偏要杂牌子这也没问题,可是我昨天就说留个别人的电话快递来了我通知你,今天又说了n遍,结果你就一句我今天一天课,我还要屁颠屁颠的跑到你空间找别人电话联系你~呵呵,我上辈子还真欠你的了~气吐血了
太逗霸了!右后车门居然没关😱这种事情我到底要搞几次?年纪大了真是退化。什么停车不熄火不拔钥匙就走了,不熄灯就走了,居然门都不关就走了。也是醉了…
天天放个书都要被弄来弄去,见缝就插针,有意思吗?妈的,再惹我,我直接把书丢厕所去
书一大堆儿笔记记了一大堆儿关键人还不一定考啥。。。学医的上辈子都是折翼的天使吖……
倪晨瀚你再用我微博乱发这周不要出来见我了剥二十个石榴再说
不好的事情,越想越不对劲。哎,又来传播负能量了。
吃了一瓣橘子,被呛到差点把整个胃都吐出来了
成长总是在一边收获一边失去,可是这几年都在入不敷出中。。。如果明明知道不能这样,怪只怪想得太多。
杨紫就冲这么多否定的声音你一定要演陆雪琪,不然白白被骂抹黑了。你一定要用你的颜值+演技证明你绝对可以演好陆雪琪。到时候好好的给他们一记耳光。我们相信你的演技绝对hold的住陆雪琪。说杨紫不美的,我只发图不说话。紫妞好不容易演部古装剧这样被你们消遣。心疼她
好烦躁啊,能力不足,一直静不下心
早上梭起出去洗个头发,人家咬定我头发是拉过的。我也是醉了。
从汗蒸房出来就是这个点了天像刚要亮起来一样街上就我一个人真有点害怕路过你家门口想起凌晨十二点四十五那趟绿皮车每次你来接我也都是走这条路你教给了我很多以至于我现在太多的东西都跟你很像嗯太冷了我要回家了
我tm又犯贱看国足的比赛了,我妈一个不懂球的都说这教练是个傻逼,还有足协那帮人明显都是吃干饭的,艹你们妈的!
一胖就胖腿我吃那么多你怎么不让我长高
如果我是只🐠多好,只有七秒的记忆,就不用这么难过了!
哥哥去公司了叔叔去上班了阿姨去香港了我一个在床上躺一天了没人理没人做饭给我吃啊
心塞啊难道我注定要集齐每一代ipad
他妈的对于有些人难道忍不起难道还躲不起吗
从早上七点上到晚上九点……宝宝心好累啊
除了晚安,你都不愿意再说第三个字了么?唉……
真是傻b天天有,今天特别多!一帮小屁孩,懂不懂什么叫尊重?!明明很搓火,可跟他们着急太low了!好的不学,各种陋习简直有如神助,分分钟领悟!真tm恶心!!
什么态度!!!!下雨天拎了一大袋东西,在下车时完全动不了,司机一脸冷漠的说道:你搞快点。。。。。我当时
实在是太讨厌太讨厌天天白天面对的这个人,他太喜欢偷窥我的手机了,他的好奇心实在太难以形容,我的手机内容有这么丰富吗?实在无聊至极,真想狠狠地把手机往他脸上摔去无法形容现在自己的心情
我诅咒这男的找不着老婆,不懂排队吗?我刚站起来准备进去,特么就熘进去了,瞎啊,我比你先来。
世上真是小人多!天天偷我洗洁精用最后直接整瓶偷走!无耻之徒诅咒你洗碗洗中毒!!
二货邻居把手机调震动,放在地板上,整个棚顶都嗡嗡响。
此后,他们不断向中国境内进行破坏和骚扰。
我只想对那个陕eb1098,滴司机说:你大爷滴,个缺德玩意儿!
我!草泥马草泥马草泥马!还特么不让走了是吗!
这实在是令人无语呵呵这家粉丝似乎素质再下降(到底是粉还是anti?)这不是我第一次看到这种回覆之前是因为没踩到我们家所以我也不想管但这真的是惹恼我了
为了配把钥匙跑了两趟了!明天还要跑第三趟!你不会配钥匙就不要出来做生意好嘛!
被雨声吵醒老天就像有天大的委屈一样……我哭……
今晚睡得不好,一直努力进入梦乡,却事与愿违。终于在一阵争吵声中惊醒,一对夫妻大半夜的在对骂,吵的都是些鸡皮蒜毛的小事,言辞间都恨不得对方死,还一直诅咒对方,好像隐约还听到扔东西的声音。也许这就是我为什么惧怕情侣关系,害怕婚姻的原因吧。刚好音乐也播放到demons,我还能说什么《摊手》天意
等你想见我的时候我们的见面才有意义同样等你想说的时候我希望你能把我不知道的那些故事说给我听
年少时你做了一个决定要把生命献给爱情后来你没死年轻替你抵了命。
烦死了。你把同一个东西改来改去两三个月你试试,我快改了20遍了。呵呵哒!
如果可以……我想...哎太晚还是怎么着
想好了,姐有本事让你进来就有本事让你出去,从哪儿来滚哪儿去
被她看到我没洗头的样子。。好挫的样子
人善被人欺,如果我骂人不脸红的话,我很想骂。给脸不要脸
头疼眼睛疼哪都疼困哭自己结果还要写120篇的文
你沉湎于爱情里的时间都用于付出,没跟上他的脚步,所以他的未来里必然没有你,这不是显而易见的吗?
昨天下午到现在中午了都没有学习,昨天是因为没有洗头,今天今天就是因为懒!!!内心极度不安《失望》上午出去买了药,药店的人说是疱疹,绝对是在火车上被传染了!担惊又受怕,吓得我吃掉一个鸡蛋饼还吃了一份热干面,居然撑吐了《泪》永远吃不饱的我居然也有这一天,撑得难受难受难受《悲伤》《悲伤》《悲伤》
害怕,一个四十岁的高龄产妇生了四胞胎,男孩,跳拉丁《惊恐》父母也超辛苦
2015.11.24.一朝被蛇咬,十年怕井绳
拍照时不能叫我把肚子缩回去吗!
一封着急的信,ems竟然用了十天,本人决定封杀ems。从今起再不去用你
跟一些计较又淋的清的人一起真的狗狗烦
到了这个年纪我也是醉了明明还很年轻为啥就揪着这个结婚话题不放呢!我快疯了疯了疯了
来学校已经胖了快十斤,想办一张健身卡,不然大饼脸过年回家没脸见爸妈
早上没吃药的人真多,吃火药的人也很多!
气死人了,头一次被我们班主任编到那么后面坐,不就是高了点么,哪高了,我怎么没看出来,,最主要的不是这个,是人生中第一次讨厌的人坐在你的旁边。。。。
脑子抽风才会去接即将掉地上的仙人球啊,脑子被驴踢啊,此人没有救了,让我默默去角落哭一会
教室还有一堆一堆作业要批...累成狗啦啦啦啦啦啦啦啦求安慰
真他妈让人来气,每次都是这样只有你将就她,她永远不将就你,不会理你感受,这种自私的人真他妈让她下地狱,说起来就火大,过分
在舔天尼好腰的时候发现了不得了的事情,请看这楚楚可怜的龙哥袖子的线和衣领的线连在一起了之后,我发现我看不懂龙哥的手到底凹了个怎样的造型这让我有点惶恐不安……仿佛每次trigger的特典文件夹手臂都会有bug一样……
从昨天请王赫他们发生的校长短信一事,我就不舒服,垃圾短信!此女也好不到哪去!为什么啊老天,我做错什么了吗?这样对我,我碰到的女人都tm贱货啊!刚准备回公司,她还一直哭,装可怜?我走到车站,心情一直不能平静,我真得伤心。。。。nmlgb代表我的心情
呵呵哒,你要是觉得,我在你的团队里不好,拉低了你的分数你和领导说,直接把我辞退了,这样你好我也好,何必呢
还是会疼还是会疼还是会疼,疼你个大脑袋
我想说的很多,最后还是化成一连串省略号……其实付出也是一种幸福,我何尝不想?现在越发觉得自己缺乏爱的勇气,那么胆小懦弱,那么好哭...我到底怎么了
想你的时候不找我,当你找我的时候我上班,当回拨电话给你的时候,你关机了,难道这就是我们的缘分吗
天啦撸,又在买药了。这次换个病治。只希望钱砸下去起点效果,不然就只有西医手术解决了
我知道这样不好,但我还是要说,日你妈,都给老子滚,哈麻批
尼玛,吃满月酒旁边坐了一个熊孩子,正吃着饭呢,脚都翘到桌子上了
今天倒霉事太多了,没有一件事情做好的,搞得没啥心情,不开心
每天都期待可以准时下班,结果发现现实太骨感
这两天做梦都是关于笔试'接到奶奶'妈妈电话'也是战战兢兢'哎'怎么那么不淡定'太折磨人了
身心疲惫的迎来了今年的国庆节第一天,怎么说呢,以前虽然也会装病肚子疼头疼的一天天净事,但现在至少吧不会刻意假装自己柔弱,有人帮的时候自然是好,自个的时候一样拎大箱子多少个害怕的时候做噩梦的时候自己也咬咬牙硬挺过来了,谁他妈的不是小公主怎么的可是我真没有公主病,以后我也不惯谁毛病。
今天这一天过的啊,怎么说呢,从上午和老太太谈完话后一直心悸到现在,长这么大能让我这么生气的终于让我碰上了,真是可怜之人必有可恨之处,内心一直有个声音告诉我:亲爱的,你作为女生可千万别骂她……💪💪💪
恐惧的今天,小心我的肝,小心我的胃,小心我的心,小心我的肺,昨天已喝醉,今天接着累,不想再喝了,我已经吐勒。
国足!!!!!!!!!!!!!!蛋比蛋嘛意思
纽约新泽西爆炸案看起来并不像是恐怖袭击。那么问题来了,对比起来,爆炸原因是恐袭让你更害怕,还是不是恐袭让你更害怕?#纽约曼哈顿爆炸##奥兰多恐怖袭击##鏖战isis#戳链接看新闻,或者底下翻译...全文
她在啃甘蔗,我在边上上网。过了一会儿把她正在啃的甘蔗伸我面前,我说我不要吃,她又晃了下,我说我不要吃啦,她幽幽来一句:没让你吃,帮我把节咬咬掉。。。我牙疼。。。!!!我想哭
马勒戈壁的上个自习几个女的吵吵吵吵吵吵叨叨叨叨叨没素质这就是传说中的丑人多作怪哎靠
大雨天在公交车站牌等个车,碰到一傻逼司机赶死开过,全身都他妈湿透,难以掩饰心中奔腾的草泥马。
头晕好了,就感冒了,鼻塞喉咙痛,崩溃
吃了三天的药了,一点效果都没有,还是测不到卵泡,为什么会这样啊~
好吧,我只想买两张游戏,700块钱够了
依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了
烦死了,作文还得重写,怎么辣么衰
网上买了包纸膜,虽然是好的,但一袋子也没多贵,打开箱子发现原本的拉链塑封好好的,但旁边居然咧开了,而且绝对不是自己开的,明显是人为咧开的,都是锯齿……因为都是小包装,也无所谓,就觉得莫名其妙……这样我好难放哎,总是撒得哪里都是,烦人
诶诶诶一堆笔记要整理作为一个不爱背书的文科体育生脑子明显不够用
又一夜未眠,又翻来覆去,又哀叹呻吟。从小到大我对恐怖片都是畏惧而好奇,偶尔冲动看的片子几年忘不掉。今夜胃又疼的厉害了,挣扎两三个小时后我缓缓坐起来,屋子黑而静,身体疼痛让我战胜了眼前恐惧,难受至极,我又慢慢缩下床,瘫坐在地,想象蓬头垢面的我类似恐怖片中的女鬼。|成都·本地...
还真的不情愿呢,反正心中有十万只草泥马在奔跑
世界上为什么有如此巧合的事,20101117我到了这家店,20151117的今天我又来了……………,只是20101117是我们的开始…………而20151117我们却已陌路
我以为我要死掉了,痛苦怎么都赶在今天聚集起来,今天应该是美好的一天的,肿么破,已经不能好好的上课睡觉吃饭惹
总想着睡一觉就不疼了,我都睡了好几觉了,该疼的还是在疼
被狠毒变态的贱畜生烂婊子们忽悠,六亲不认,连亲人都害还想利用的狠毒贱畜生烂婊子们!
百度这个bug太阻碍投票了把,喊几次都只搜索跳不到投票页面
我怀念安卓,最起码可以存动态图片精神污染小伙伴……
还真是没见过比你还脸皮厚的人。
好久没有你的消息了,离这么近我想去看看你,但是又怕见到你。心里好矛盾。想你想到发疯,但是又无可奈何,你明白我这种纠结的心情吗。没有我的打扰你应该过的很好吧
死磕了,我就死磕到底了,我就不信不涨!!
上次为你担心到失眠的时候还是去年呢转眼一年了你又把自己整垮了能不能好好照顾自己啊
失眠是件可怕的事情。安安静静可好。
啊刚才看了大主宰的mv你个道在车上忍住不大喊有多难吗韬呀就是这样!!就是这样
觉得一大堆事情没有做好〒_〒好怕明天见到男神被鄙夷一脸怎么办呀!呜呜呜,明天别下雨了亲
你说你一个大男人为什么喜欢看这种婆婆妈妈的电视剧,我旁边听的都看不下去了
胃不好的时候喝咖啡真的有一种找死的感觉
不要亏待每一份热情不要讨好任何的冷漠
总是说,人生总会遇到那么几个人渣,但我觉得我已经遇到了几千几万个很渣
男生有点可爱的,说这是蛋黄派?泡芙?
他。不告而别。一走十年。毫无音讯,他怀着忐忑的心情往她家走去,却在路上就遇到了她,只是她出现的方式是一家三口幸福的走在一起,他们两个都惊讶的看了对方一眼!"你为什么不等我,"他似乎用一种责备的语气问她:她冷笑了一声;"你这样的十年我等不起!"
心是用来想的。只是想多了便会成了伤:有些思念:怎么也放不下……有些爱,怎么也断不了!有些再遇!怎么也潇洒不来:人生的各种羁绊;不都是这样吗:斩断旧的……又有新的,那些逝去的爱情;总会有人去填补!
想买的东西总是特多,然后钱包总是瘪瘪的,总想添点大件却发现家里没那么大的地方,这难道就是传说中的穷人多作怪
宽恕并不代表忘记,也不代表赦免……而是放自己一条生路。
从十点干到现在,终于把十月份的单盖章都弄完了,二楼超市为什么没开门,早饭都没得吃,午饭也吃不到,我好饿啊啊啊
人总要死的;红粉骷髅只一线之隔!惆怅之余,庆幸因病逝世!最怕看到自杀新闻,——亦舒《她比烟花寂寞》
怎么这么困。昨晚十点睡到现在还是好困,困死我了,今天真热
一度气短胸闷头晕心脏早搏,先兆流产。自己调整心态,害怕。医生让我好好休息,平躺,养好身体。如今的天气我穿的比往年多一件。其实这多的一件很可怕。我自己内心恐惧。没有昔日的身材与自信,更可怕的是健康,前几天老妈误诊肺部肿瘤我吓死了,我想除了生死,什么不是闲事?。|南昌·青山...
昨天穿多了热,今天穿少了冷!踏马的让人裸奔啊
佩兰下课!蔡振华卸任!足协解散!2018年世界杯就这样远离!人家欧洲在为明年欧洲杯备战,中国要备战2022年世界杯了。真想骂人!以后再也他妈不看国足了,立此为证!
可不可以不要那么蠢逼别人都看破不说破就你傻愣愣的问问问
人都是会变得,是我明白的太晚……
事情年年有今年去年特别多有点活够了的感觉。一个病还没看好又来新病都是些治不好又死不了的毛病,总是有吃不完的药去不完的医院看不完的医生住不完的医院。无处发泄啊,想儿子没的看
妈的好久没有这么早起床了我整个人都是懵逼的
哎后悔后悔把微博那么多状态那么多照片删了我的球衣照我的拜仁我的自黑我的吐槽我的开心我的不开心都删了
奶奶个猪大腿🐖!气死我了!!!!
在我还没有卸货,或者说,在我还没有彻底摆脱孕吐的时候,任何人都不要给我说生二胎的事!想不想和生不生是两码事,好不好?!
疼的平时红扑扑的手都毫无血色。再也不早晨不吃饭亲戚第一天拜访的时候洗澡了,真真有种要死的节奏
食欲泛滥成了灾。好想我大云南的烧豆腐。😭
会展店今天又停电了。要中午13:00后才营业哦。可恶的
靠!!!!!!!!!我快要疯了!!!!!!!!!
这个小??怎么和小孩子一样啊!
嗯!在想不出来,我就要挠人,吃人肉了!也许还想杀人
叼你妈比,魅族个死垃圾,老子的信息全没了
原来这么恐怖《惊恐》
刚刚做了一套题,53分,肚子又饿了。为什么我下午发微博你都不理我
吃个晚饭,伞被人拿走了,缺德啊!
真的怀疑自己有幻听幻想证了→_→
早上起床第一桩事就是要问:这tmd是谁干的?
丢!最讨厌那些娇弱的婊婊!妈的,怕冷你特么就别坐窗边啊!老子坐窗边是为了凉快!不是为了给你们关窗的!
无聊去当当网淘书,一点结算,我靠600块,我都选了些啥
领导绝对是不会和你讲理的!百口莫辩,绝对是克我!看你就烦,惹火不干了,不伺候你了!出力不讨好,什么玩意儿!
人人都揣着一份别人不晓得也不想别人知晓的心事,往往这种感觉让人感到无奈甚至失望,原来我的情商真的很低,也根本不懂的隐藏自己的喜怒哀乐。但是此时,我是伤心的
傻逼到处都是草了我也是醉了真尼玛傻
我就说我不能穿丝袜还没二十分钟就钩破了
经院老师的普遍特点就是善于回避数学问题吗?该有的推演过程总是用一句不负责任的"自己看"带过,简单浅显得完全能自己看懂的ppt内容却反复诵读,有意思吗?能不能不这么浪费学生的时间
我对这个世界已经感到绝望了为什么受伤的总是我骗子我操你妈我要报警你跟老娘等着
整个头都感觉不大好的样子,前头顶肿起来,刘海都盖不过去那肿样,后脑勺又时不时疼,到底是感冒了还是
情绪又上来了,我要睡觉!没事干!很烦!又不能做啥
太诡异了吧,整个江西省都找不出一支破伤风免疫球蛋白?
往年大连冬天的冷与今年比跟闹着玩似的,今年是闹着玩真下死手啊,根本不惯病
想学爵士鼓…但是最便宜的也要1200
刚穿没三天的羽绒服就在今天早上值日的时候光荣的刮了个口子看着露在冷风中的羽绒真是闹心
我觉得我还是一点都不成熟也不强大,会为了一点点小事就斤斤计较,很多时候都会难过得想要坐在地上嚎啕大哭,可是我一次也没有哭过。我不能太依赖别人,日子总该是自己过的。
这个月饮两次酒,比了家用,连去水汇的钱也没了,更不要讲找模特了
失眠第二天一有事就睡不着觉……
我堂堂一个170+的大长腿能拍成150也是会玩
躲在公共厕所里抽烟的人,应该惩罚他/她把屎味都吸干净了才能出来!!
天哪,我不会怀一肚子小强仔吧,然后一生生一窝?
哪个傻子半夜打电话给我醒了就饿了
我们数学老师眼里的送分题为什么不长这样
#钓鱼的男孩#代理返款一波又一波,根本停不下来《惊恐》害怕加入没单出《愤怒》no!《向右》加入就有专属组长给你指导!《花痴》
漏财漏的很啊,专丢贵重物品,以前对"丢东西"真没这么深刻体会,越是拼命找,越心塞,明明记得在那里,就是不翼而飞了
如何做个优雅幸福的老师.这一切都是骗人的
睡个觉天天被某个舍友的电脑声吃东西声各种声吵,特么的还有没有公德心,还要不要脸
好不容易闭眼睡着了梦见被恐怖的东西追对象在旁边看不救我结果杯吓醒说了梦话把语音那边的对象吵醒了又骂我怪我把她吵醒了真的好委屈……刚才又好不容易睡着了突然又整个人一抖吓坏了感觉像挂掉了一样......怎么回事......十月的第一天就这样真的好恐怖.....水逆不是过去了吗!请对我好一...全文
每天都是没完没了的早会,没有重点又浪费时间,不懂这种会的意义所在真是烦透了!!
我是怎么了?居然没有了以前的微笑啦!我不是一个很爱笑的女孩吗?为什么这么烦恼!为什么这么忧愁呢?人是不是越长大真是越孤单呢!真的吗?
极其讨厌回到这里,就算把这里的每天当做最后一天过,都是如此难熬。
对我妈就喜欢在我又忙又烦的时候打电话来跟我逼逼特别是现在老子在自习室呢电话打的飞起来了
六点二十,这么多天他的第一条信息,陌陌上。到他上飞机说的全是要哪款手机,手机有这么重要?要么我无锡买不到?称呼变成了喂喂喂,我恨不得手机砸他身上去的
我可怜的电脑,你到底遇到了多少个风险
就剩两口了,还被没收,这是什么安全级别
大清早的又去工地,还要走这样一条可怕的路。看,就中间那个用砖墙!好长一段,我好怕,但还是要走……幸好今天没穿高跟鞋。最后,就是一脚的泥……
狗人!特么的天天抽烟,抽死你们这群狗日的~~!!
你总以为谁跟谁每天在一起就是关系好,你却不知道她们在背后互泼脏水的情景有多搞笑。
跟着个时不时犯神经病的人出来玩也是够了
,怎么就想不出来呢,修改修改修改,第四天。。。。了
你心情不好也不能逮谁和谁发火啊,今天你没吃药吧
感觉蚊人更厉害一点大半夜的被一个蚊子搞死了
今天一个卖保险的,跟我电话啰嗦快一个小时!小伙子,有没有人告诉你,太敬业了不好!
做了个噩梦,不危险,但可怕,好像是此生都难以接受的情况发生了……可什么都想不起来,心慌……缓缓
破7天,稀烂的7天,头痛!!!以后坚决不接7天的店子啊!
不公平……太不公平,论哪个成绩我都比你高
总是夜里偷偷哭,总是觉得自己一无是处,总觉得未来相对迷茫,也会觉得自己无论是家庭还是任何地方自己的存在毫无意义,像个大大的拖油瓶,也会很想家,但也特别害怕回到那个地方,怕到想都不敢想,最讨厌节日,尤其过年,感觉每年过年都象噩梦,就这样吧,反正都觉得我是万人厌,为什么没人理解!!!
翻相册翻到几张长头发时候的自拍,再照照镜子,想哭
痛得飞起,却告诉我明晚要汇报,然而我还没有修改一个全是男人的课题组怎能理解女人的痛!!
被论文逼得整个人都不好了,词穷还要搜肠刮肚恨不得把自己的整个脑子都扔出来不想了,明天再战!
这礼拜从星期一到星期五全是满课,从早上到晚,作业一大堆,神经病吧!中午赶回来扒拉两口饭又赶着上课,外面还下着大雨,晚上熬夜写论文,关键是...........我的快递去哪啦!
莫名的烦躁!!!呀呀呀呀呀呀呀!!!!!!
每天早上或是中午你都会有信息,今天什么都没有
我要疯了疯了疯了连续啦了三天肚子还没好妈呀快虚脱了
打牌什么的骗子什么的最讨厌了????哼
前几个星期为了写素材需要了解一下关于骨癌的病例,于是搜了不少关于这方面资料,结果今天居然收到了北京癌症专科的电话,问我需不需要了解帮助,顿时我就惊呆了,好的,互联网你厉害
代沟这种东西,不是年龄差距产生的,是认知差异简直想打人
战斗回来了……真不知道那几天是怎么过的,华西真不是人呆的地方
时间真的过得好快,以前都是整天打打闹闹现在好多同龄的朋友都在谈婚论嫁了
a告诉我各种b不好的事,还让我不要理b,结果a自己和b聊的这么开心,把我当什么啦!!!
真是够够的了…遇到这么一个狗老师!不发泄一下我都怕我上去咬死他!
好借好还再借不难懂不懂?麻痹的借钱的时候跟孙子一样,还钱的时候就成大爷了?卧槽,还得我问你几号行不行?搞错了吧。
并设有舞蹈室,休息室,活动室等,闭路监控系统。
倒霉到家了,大早上身份证给丢了,气死
还是不够250,要多虐心才可以刚刚好
看来真的要回去好好学普通话了,不然只喊了句就出现那么多我看不懂的字语颖宝我对不起你
算是勉强看到人性的深层面吧,真真人不可貌相,一切都是可伪造的,对对错错真真假假真是混乱之极,又重新刷新了三观,,也罢也罢,过好自己的小日子就好,虽然消极却也无可奈何
妈蛋,老是把别人的失误当作一个笑话,说的好像我也会怎么样似的。
实在无法睡着,精神亢奋到一个程度~轻音乐冥想十秒钟憋气等等所有方法都试过了,但是缺眠的大脑却无法思考
到现在模拟还不及格,怎么去考试?
某些旅客脑子里装的都是屎嘛我这么好脾气都不太好了,再作小心我挠你们
突然忘了,你是不是今天又去做治疗了?为什么又不告诉我!
又破纪录了《泪》《悲伤》《惊恐》《星星眼》《害怕》
对于某组织的我只有一句话有多远滚多远好吗
我真是投错胎才成女人的每个月都要被它折磨的死一次红糖热水袋烤火器什么都用上了你还是要痛痛痛痛到吐f-u-c-k
人贱,人贱,人贱,都无话可说,
努力不一定是为了成功,也许只是为了尊严。从刚开始焊接都要求爷爷拜奶奶的,到现在的"ability"。
做卷子做到疯,眼睛里冒血丝,脑细胞坏死79%,恐怖《惊恐》,,武汉·新洲区
上次边上的男人就在玩手机,讨厌一些好像自己很牛逼的男乘客,不关机好像自己高高在上的样子,关机啊!然后来了pad,还充电…
大清早被护士喊醒验血,看她手里五支管管,我就翻胃,她还说又不痛,你紧张乃嘛,md,抽我这么多血我能不紧张吗《泪》,老公说老婆可怜袄,等好了叫妈妈顿鸡给我吃补回来。《馋嘴》
真是活久见,罢课尼玛两天了都还不解决!!
大半夜被施工的吵醒。。然后就失眠了好久。。。好像没有可以打电话骚扰的人。。。还是骚扰下国外的朋友吧
最近负能量爆棚好烦好烦啥事都不顺心😭
说不羡慕是假的。身边的人,要什么有什么。而我要什么没什么,连成绩都不如人,甚是失败。像我这样又丑又奇怪的人,怎么会有人真心喜欢。怪不了谁,遗传也是命。
所以我特别不喜欢食堂的那些大妈们把筷子插进碗里递给我
一天天就知道下雨有本事下个雪给看看淋死老娘了哼哼
我玩游戏不能说说话,玩游戏总骂人,真是坏习惯
什么啊…我打游戏打的正high,听见电视里传出了大梦想家……惊慌失措地回头发现小别离里面出现了tfboys!我还以为我妈干嘛呢吓死惹《互相膜拜》
一个人,深夜会怕孤独。两个人,身边有个他,久而久之习惯两个人,害怕再次面对夜晚的空荡,会比之前一个人的时候更害怕孤独。习惯这个习惯真的好可怕。
总之好烦好烦……今年走的什么狗屎运,总是一个人没有工作!看着就很烦燥,天天都是吵架,受够了
最后一张谁给我照的你过来我要打死你
真的很讨厌某些女生在寝室走廊和楼梯上大喊大叫,特别是早上和中午睡觉的时候,真烦人
大清早晕乎乎的起来刷牙,趁刷牙之际,走到书桌前居然看到电脑自动开机,忽闪忽闪的,买噶,这什么状况!难道大清早突现灵异事件。在我恐怖之时,电脑开机完成立马关机,然后开机,关机,,,电脑呀电脑虽然我一直嫌弃你速度慢,不灵活,笨笨的,但我从没想过换掉你呀。千万别罢工!!
听说女人的感觉总是这么不讲道理,如果那种感觉那种猜测真的是对的,那这个打击对于一个中二病患者来说,简直是不敢想,然后我的傲娇以及我所留存的一切美好都变成了笑话。我真的是,,,要骂人了。
似乎到了极限,泪奔的心情都快出现了
真的很冷,真的很困,被窝真的很暖和。真的……不想起😭想睡觉
要是可以不睡觉就好了。怎么会有那么多事等着我。econ考试写essay写的飞一样结果食指疼。作业的essay也还没写完。物理econ都还有test.geometry作业星期四要交。周三下去要去mockinterview数学又要准备interview又要准备月底考试。真的要跪了tot
麻痹,听这些老师撤逼真够了,学校发展不起来说是生源不好!!不知道自己反省!总找客观原因
大雪之夜在户外坚守了八小时,巡检的时候在想人其实有时候也该被世界淘汰了,怕冷怕热,还不如机器有蒸汽和冷凝水的调温来的实在,生活就是喜欢折磨那些自以为是的人,我承认我是,如今让生活折磨的一塌煳涂,不敢接任何人的电话,,,我很累,晚安,惹不起的生活
八个月了我的工作量还是那么大!!尼玛币,我手上几样事情没做完,有人些人还鸡巴丢自己该做的事情给我做,不要脸!
看一篇并不赏心悦目的文章实在很疲累,特别是还要一字一句提出修改意见的时候。。。
我只不过返回主页开个流量,打卡页面怎么就没了呢!神烦,不打卡睡不着啊
忙飞。。真想把鼠标丢的克,再踩两脚
今天满满的五节课,我的眼泪,鼻涕满天飞
看病挂号要30,我看医院是穷风了,直接是抢钱吗,医生说几句短短话,就要30,哎,共产党把打工者放哪!
今天本命年的最后一天了!还木有女朋友!着急!
从十号后这几十条微博怎么回事???我没发过啊?我号被盗了???
一等就是半个小时的车,我想骂人了
只能用狗改不了吃屎来形容自己对待作业和功课的拖拉毛病还有浪费在狗血的电视剧上的宝贵时间
脸书上乱七八糟的人一堆无处骂人来这里发泄一个不能懂四五十岁欧吧桑的概念不是歧视这年纪还来念大学说真是佩服但对她的死脑筋真的很烦什么都要争第一都要跟其他留学生比又要靠腰老师喜欢中国学生还是看不起她根本被害妄想症又说难交朋友你她妈的拒人于千里之外不愿交流怪谁
今天的心情,自己不上还不让别人上的人是什么心态
睡到半夜被扑哧扑哧的声音惊醒,打开灯竟然又是一只蝙蝠,这已经是我人生中飞进家里的第三只了,赶紧换个房间睡觉,这蝙蝠是要把我下出神经病嘛??????
为啥香老板给我买的冰激凌比她自己的小辣么多
有个傻逼下这么大雨跑来滨江叫老子给她开门啊!我去!老子都要睡了好嘛n
还没有拼尽全力,就不要说已经尽力。
真想大声对那人说:夜路走久了不怕遇到鬼吗???害人之心不可有,但防人之心真得要有~
真是傻b天天有,今天特别多!一帮小屁孩,懂不懂什么叫尊重?!明明很搓火,可跟他们着急太low了!好的不学,各种陋习简直有如神助,分分钟领悟!真tm恶心!!
从前的甜蜜在最后一次回放,就想身上掉了一块肉,疼
感冒加嗓子疼加上火加心情不好等于不想学习,我想去买个水果吃
网剧你大爷!傻逼!以为谁都跟你们一样low吗
骗子好狠,差点以为招行网银只能用1小时!!
好久没干过今天这活了😝,与上半年相比,现在整天除了工作还是工作。不知道这迟来的"成熟"是好是坏。。。。
今天一天犯困。昨晚的电影太漫长,全程无特别紧张刺激的气氛,女主还算漂亮性感,但整体不如夏洛特烦恼来的实在。吃着爆米花,喝着可乐,关键坐这么久得憋尿
我咋嫩不想等啊,慢死了管叫人等死!!
我特么就是脑袋被驴踢了,才会在过生日这一天选择看中国男足,然后给自己添堵!
如今变成了自己曾经讨厌的……为什么?
据说要加班弄完这个展厅方案。不知不觉就发烧了
真的想出去走走,很累·很累!什么叫疲劳过度呀,说要头顶针灸,吓死我么
当好事来得太晚了的时候,它就变成了坏事。已经太晚。
为什么睡个午觉都那么难,有事情不能等我睡醒了再说吗?
想写点什么又不知道从哪里开始写的感觉真难受
神啊,赐我一把剑让我去屎吧md再不过宝宝不考了在这么个人多co2旺盛的地方做题好恶心
让我静静,今天出车下雨很不高兴,第二趟去九里火葬场接个车祸病人死拽着我的衣服不放,吓死宝宝了,第三趟去大禹陵百鸟乐园接个跌倒的,结果我把自己给摔了,手掌痛╯﹏╰今天心情极度压抑
吓死我了,这阵势。豆腐这样敲两下也碎不了吧!
昨天和今天早上你的状态都不好,早上我上班你都不出门送我,只是默默的趴在阳台。然后我一天上班都在担心你。下午早点熘回家,结果,结果
绩效又压了一半,打乱我所有计划,我不高兴
以后的我一定会笑现在的自己,为毛要那么傻逼
左手没扎进去换右手,26,7岁的人在一帮老人堆里哭成狗
刚刚喂药就一小匙然后呛到了,一直咳到脸嘟红了我一直拍她背她也吐不出不停挣扎,心疼死我了大晚上我还折磨我娃她本来是想吃奶的却被我搞哭了!坚决不喂药了明天再说,然后喂奶她就不哭了,对不起宝贝我没能好好保护你。塞了安抚奶嘴自己扭了一下就睡了。好梦啊,宝贝!
就今天半天了,实在是没心情了,这破车跟这个破教练让人非常不爽
告死他!!让他全家都去当乞丐~~看看死高靓还对他有好感不
下午天,衣服还晒在外面,忙着忙着都快睡着了。
看的我噁心这种人居然还从轻发落是不是有病直接死刑!
气死爸爸了爸爸难得认真写作业,就搜了一题非说本爸爸所有都是抄的次奥
这已经是n+次吃感康了,又粘嗓子眼了
为什么我是个女的whywhywhy?!!!!我选狗带我狗带还不行吗
《天蝎座》️《天蝎座》预防大于治疗‼️‼️️42岁宫颈癌《惊恐》《惊恐》《惊恐》如果早期对私护健康有重视‼️还用得着不远万里去北京求医吗⁉️住在一晚上70元的"癌症旅馆"这名听着都吓人‼️揪心‼️永远记住预防大于治疗‼不要拒绝身边和你谈健康的人‼️️妇炎洁祈祷世人远离疾病《祈祷》北京·朝阳区
昨天到了布拉格20.00多,晚了差不多两个小时,因为上次很晚回宿舍被一群地痞吓到过,这次也是心有余悸,不过这里还好,旅游的人很多,虽然天很黑了,也没那么让人感觉害怕。thuy姐一直在等我们,好温柔啊,善良的姐姐。开门的时候问我,上次来是和你男朋友么?我说,不是,是和我女朋友。。。。。女...展开全文c
上海这路况也是醉,就四站路走了一个小时了
原来我才是那个抬不起头卑微的委屈强求者
输液中……医生说,孩子,你的血管输液真好扎针~医生都不用操心~结果!!!!!!我就挨了三针!!!!!三针!!!!!我嘞个大去
收假钱了,郁闷😒😒,赚钱这么不容易!缺德
白天起不来晚上睡不着,我想狗带!
丫的,感觉自己要爆了!!!nm一天可以少来点负面情绪不!!!!
这他喵的是角度问题吗!!!我脑袋有缺缺!!!花了89剪了个250的头说好的专业造型师呢!!!
我想截微博刚出现的那个广告怎么没有了以前天天掉出来啊
当时间过去!我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人!忘记了她的可爱,忘记了她为我做的一切……
满满的负能量,满满的挫败感!往日的好心态都去哪了?
我已经快疯了,玩个游戏这么累,电脑是正常,网速10兆你给我说这个,开一把就这样,网上各种方法都试了,还用得你们家出的盒子,怎么弄?在线等,实在不行只能卸载游戏了
最近生活中的下坡路就这样吧没希望
整个人都不好了!第一次见苛扣员工薪水的破公司。明天找人打架去,气死我了!!!啊!
你骗我第一次我可以原谅你,后面还没完没了了你
大清早的又被一个叫莫傻逼的人坏了心情这种人你有需求却不想按我们公司规定办理,反而又要我去承担你这种不合理要求造成的影响。万物皆有规则我办好流程就已经尽到我的义务你凭什么要求我对你负责到底谁知道以后你这种人会整出什么么蛾子到时候又凭什么来找我
神经病肚子痛还要带着孩子去上班,你们是真没空还是假没空鬼才知道
欠欠的,我干啥不用你管,把屁股给我闭上
啊啊啊啊啊啊!!!这网速还能不能愉快的玩耍了!
真是搞不懂那些宿管大妈也就不过是学校可怜你给你一份工资而已尊敬你的叫你一声老师无所谓的叫你一声阿姨就真的得意的不得了了把自己当个老师当个腕儿了每天早上不间断的敲别人门趾高气扬的要求人倒垃圾给你开门的一顿你就发飙不给你开门的你就一直敲敲到有人理你为止让不让人睡觉了!
大早上,电钻声,敲打🔨声,真的是声声入耳
偷着玩电话,发说说,今天这觉睡得,也是醉了,睡了醒了睡,艾玛,也是够了,上个半小时后醒的,唉呀妈呀,现在睡都睡不着了。。。。。
随时处于能哭出来的状态压力好大(唉我又开始抱怨了
妈蛋有些老外就是歧视中国!!!什么叫就是不接受上海这边的claim!!!尼玛尼玛尼玛,傻x
vpn连不上看不到日常动态伤感。。
一把搂过来这两天我们ki老是受惊吓哈
半个月都梦见同一个人,我到底有多么想念你啊
睡到一半忽觉外面水声大的吓人起来一看大门外面水如泉喷哇靠又要打119了整幢楼在喷水
我都累成这样了,还在那边不停的问,烦不烦……
我看恐怖片会特害怕但有时候还会忍不住特别想去看一下我妈是这么和我解释的看恐怖片的人内心都很阴暗怎么办刚刷到一部得去看了
最讨厌别人用我的东西之后上面还有让人恶心的臭味烦死我了
什么玩意儿阿差一点儿就过了都没了
刚瑜伽完,代理酵素走1瓶????边开车边收??很危险你们造吗
昨天夜里在成都吃了这个今天肚子疼了一天……………
心都拔凉拔凉,一切为了下一代,这是有病也不能治。真tm痛。
妈妈说想和我聊天,她一定是有难过的事了。。。我要上课,所以我好难过。。
只是不想负责不是你不好如果连你以后都无法保障这样的人不要也罢本来对花女人钱的男人不存在好感。这种人渣
看完了《琅琊榜》,剧界良心啊!!!舍不得舍不得舍不得!!!结局小殊为什么死了?为什么不是蔺晨把他治好啊!!!让我哭会儿
我们能够做着什么?不要把突发性事件,小部分人的行为扩大到一个群体,一个职业,不要滥用道德的高度评价一个群体,不要群起而攻之与一个职业为敌,想想人人都不愿做警察我们的世界会变成什么样子,想想所有的警务人员都因惧怕舆论而畏缩执法,最后的受害者会是谁?
好吧!是我心态不好但真的烦的要死
看虐文被从头哭到尾,幸好文不长,否则眼睛会哭瞎
大早上的就有人打95598,烦人
没有衣服去约会大概是最悲伤的事情
疼傻了,一定要恢复啊!🙏🏻🙏🏻🙏🏻好担心……
腿被毒虫子咬了20个包……现在看着自己癞蛤蟆一样的腿,我要去喝口水冷静一下
我上岸还受了个耳光,你说男女授受不亲。没事,挺好的。我还是一如既往的跟着你,你受了惊吓在医务室病床上,我跟着你在你旁边,你还是特别烦我扭过头去不想看到我。我还是在你身边看着你,突然,你又跑出去说要去游泳,还跳进去了,超级担心鲨鱼会来,太恐怖了。|英德市
对你的好到此为止,对你的保护到此为止,以后,好自为之~
以前总是幻想结婚的时候一定要穿这种鱼尾大露背的婚纱,结果想象的画面似乎又要不能实现了,只能遗憾了
今天有个晚班我很不想去恩特别不想去但为了我本月的500合计合计还是去吧但内心很是沉重恩恩所以我在想个喜欢的工作然后挣钱但是又怕又来通知唉感觉心好累
搬家真的把我折腾坏了看看我这劳动人民的手这褶子这沟不说了擦柜子去
我为什么不是男生,男生就不用每个月痛苦那么几天
为个开卷我复习了一周,尼玛考得要哭死了,写都写不完,活该坐前面就被老师拖卷子,后面的要写就可以写完了再交…真是呵呵了,这周不约什么都不约
天渐渐暗了下来这时候白天和黑夜在交接,躺在床上不知名的情绪笼罩下来,袭卷此刻正无防备的大脑。我想人一辈子都是孤独的,就像人的心有一副身体在庇佑,没有谁能够看见谁的心,正如谁都无法理解别人。生活新的变动,有恐惧有害怕,又有某种不知名的情感。学会接受这些吧,一个人上路总是要的。
我体会着你的难你的心烦,你体会着我的伤心我的害怕。想说什么,又不知道说什么。
忧郁的背影,此时此刻汪的内心是伤心的:天天下雨,本汪都不能出去玩了,汪要长草了
被偷的感觉真不爽,什么变态人都有
在机关还天天加班,也是够了!腰酸背痛,无比烦躁!!!
我买了一堆菜回来你丫停水.......
从一月到现在十个月了没运动过,天知道我现在有多想去操场跑上个十来圈。本想养好回去和沅姑娘一起夜跑,看起来又是遥遥无期。这种日子也是过够了。来自一个负能量爆棚的精分患者
洗完澡发现掉了一只隐形眼镜操他妈的日了狗了
睡不着,烦心事太多,求解,怎么才能睡的着呢
吵死了,你比外面的拖拉机还吵,还让不让人睡啦…
意思我上个班就出不了宜兴了!第一次写请假条,就被拒绝了
《不含荧光剂的小实验》看看这些知名牌洗衣粉你们还敢用吗
尼玛,这些拐卖的,抓一个杀一个!
今天斗牛输了5百多宝宝不开心😔
卧槽了今天又不是狂风暴雨从静安寺开到人广居然开了一个小时!!!!有没有搞错!!!特么坐地铁的话我都到家了好嘛!!!!37怎么还不去死啊!!!
真是他妈哔日了狗了下午睡觉没睡好醒来看到卡司换了巨郁闷还又出现了那个谁谁谁!!!他妈怎么又是你心里祈祷个无数遍即便那个角色换卡司也别再是他怎么又是他啊啊啊啊啊我玻璃心又碎一地啊啊啊最近一直低气压负能量状态什么时候是个头!!!
最来火的事情就是别个拆我快递,真娇人
这是一来后,被说成美国最恐怖的一张照片,听说只有看懂的人才会害怕,t你看(懂了吗?找出照片的恐怖之处了吗?结果绝对惊人!就连小编都吓了一跳!!《yes》
写作业写的从未像今天这样想撕了书
室友喝多了不认得我了,我在她旁边看着她的时候她还臭骂了我一顿,啊,好桑心好蓝过。心痛得不楞夫吸
过敏性鼻炎犯了连续两星期天天鼻塞喉咙痛,这才初冬呢后面的日子要怎么过下去
真心不知道说什么,自己的路,自己走吧!该说的,我也说的够多了
人一定要经得起假话,受得起敷衍,忍得住欺骗,
心慌的次数越来越多,经常从一场梦魇中挣扎醒来,大汗淋漓。我不知道自己在害怕什么,不知道接下来会不会有更艰辛的路要走。晚安,好梦。
我没有忘记点图!我只是在纠结构图而已!盗贼我也没忘!27号秋游那天我会写的!
嗷画面感别说了写出来吧想看冯建宇演一个阴阳师从万物之中幻化而来魑魅魍魉作乱飞沙走石他一把折扇在指间晃晃鬼怪便都战战兢兢地遁走人们回过神来阴阳师又从万物之中消失只看见一只白鹭飞过山头
傻逼美国佬政治正确弄出个黑鬼当总统,结果窃国黑奸又黑又绿真可怕,恐怖袭击是黑奸给美国的宝贵财富啊!
噩梦连环,吓得我叫不出哭不出上海·大华地区
高中生带15岁女友回家同居竟然被自己亲爹强奸
晚上要求加班,早上要求提前上班……草泥马!这什么公司
这么积极去驾校鞋子都不刷跑出去了谁知道今天驾照空无一人
都特么的红灯了,你丫的眼瞎了啊,没牌照就能不遵守交通规则么?差点被撞了今天早上。
停电夜晚激情四射的少男少女们打扰我休息
待人处世的道理始终学不会!!可以不可以再站在大家的立场想想呢?我们都有生活负担,有人刚开始供房贷,我们也有车贷。而你,走路上下班,不用花费~更没有汽油钱,没有过路费,什么财务烦恼都没有!
快毕业事情真多,但就一个论文都能把人折磨死
长老虽然包经沧桑,可这样的事从来没有遇到过,成天冥思苦想。
还是不喜欢家族式的生活怎么办,可不可以只谈两个人的恋爱,不结婚。。。心里好苦
虚伪是会感染的,只因真诚难以保持。
除了生病难受的时候我从来不觉得自己需要照顾过。
1.最后那下风切变,机身整体忽然一沉。2.右起落架这么看应该是接地过载了。3.落下来后,得做后起落架结构探伤了。4.真tm吓人,估计我坐里面得吓死了,本来就恐飞。
这几天右眼不停的跳,不要吓我哦
不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心不开心,可是要怎么改变?要怎么改变?要怎么改变?讨厌自己,讨厌目前的生活
没买过高铁票的居然还不能在网上买,要先去售票点过一下机,哪个吃屎的东西想出来的这么无聊不人性化多此一举的傻逼规定!
我为什么想不开要大半夜补剧我的少女心啊被虐的不要不要的
刚才看见一辆车与出租车追尾,一群出租车司机聚拢过来围住那辆车的的司机。把我吓出了一身汗,看来千万不要与出租车亲密接触啊。
一想到原先活力四射,永远精神的他,现在在异国他乡身边没有人照顾,虚弱的饭都吃不下饭,满脸苍白的躺在床上,心里就抽着疼峰峰快点好,拜托了
每次都是这样,我不重视用心的,都不会有好结果,科四没过
一赤诚的朋友宣布退出微博,不禁黯然神伤。昨晚还言"昂首应世变",果然今天
回上海了我无时无刻不在对自己说不要拖拉要有规律有规律快点去把想到的事情做掉一会儿又要忘记了。但一切想法都是放屁这作孩子快把我弄死了
闹心,一天不顺心的事怎么那么多,都想约好了似的赶堆来,当我是超人啊!!!!不好的,烦心的事情通通的给我走开
吃不到葡萄说葡萄酸的人还真好挺多!
傻逼湖北佬所谓的何乐而不为,骗子,那50元水费就当给你买药吃了。
我到底是在自掘坟墓往里跳还是真的在逃避?心里已经自残好多遍了,到底在虐心还是在虐心?
我能说我有些火吗?!"不怕遇到狼的队友,只怕遇到猪的队友!"我知道难听,但这不是智商问题,是细心问题!他这不认真搞定,看似做完了,但打开看,让我要继续加班两个小时不同的元件不分组相同元件不在一个组模型有高有低,相同的模型也高低不同…好几百模型,今晚整死我吧
为什么为什么为什么我看到你的这个消息我会这么烦躁莫名伤心???
我tmd要睡觉!两个biiiatch!
就,你,屁,事,多!!!!!!这破会开的
gd第三次入冬失败,办公室果断开起了空调,还让不让人好好过冬了?
#今日书摘#"当众人在指责一个人的‘恶’的时候,我觉得最大的恶意是在众人之中,而且众人的恶意是杀人的动力,大家都急于要把一个人判死刑,要他死,这是很恐怖的。但我们的媒体不会去检讨这样的东西,甚至去‘伪善’,我觉得那才是最可怕的事。"
为什么别人生日有一堆礼物,我什么都没有,就算我努力送别人还是没有。。。心累!!!!!!为什么我什么都没有????
早上带着喜悦的心情奔向饭堂,然后在饭堂门口被主任叫住,然后让我整理一年的工作!一年的工作
来来来!你告诉我这怎么背!怎么背!全书都这样!你让我怎么背!重要的事情说三遍!怎么背!怎么背!怎么背!
我都不求你们帮我带娃儿,但是可不可以我和娃儿睡觉的时候别来打扰我们!
这个小孩看得人好心疼啊,现在的有些小孩真是张狂到爆!去年过年,我在家乡的街上遇到几个穿着校服的高中生,过来跟我打招呼:美女,认识一下呗!我抬眼一看说:弟弟,我是你学姐,好几年前就毕业了!小男生居然说:学姐怎么了!学姐也可以泡啊!我一看好几个小男生,无所畏惧的样子,真是怪吓人的!
谁不愿意和平的享受爱情生活。md,你以为我愿意放弃我的温柔像个泼妇天天和你吵来吵去逼你改变,我们没有任何血缘关系你过得好不好和我有什么关系没人敢说你,都选择看笑话的角色,虚情假意的关心。一个亲哥明知道什么情况还是选择什么也不说,就我这火爆脾气当坏人,因为我知道家里谁也指望不上了
这特么只能放中考卷的第一题好么?送分题啊同学们!!!
数学老师用四十五分钟讲作业我并没有听懂她在讲什么(严肃脸)用45秒就把新课上完了新课的大致意思是:书上都已经证明了你们自己看着做吧!我就不讲了……最后总结其实我们都是自学成才
最近越发觉得自己变得有些无情。自己不愿意也懒得走近别人的小圈子,也不愿也反感别人越过雷池走近自己的小圈子,一旦发现过近了我会害怕的恐慌的无情的把别人推到雷池之外。现在甚是反感这样的自己,总觉得有些无情。然而现在总觉得不咸不淡的陪伴模式最好,不会孤独也不会有牵绊。
800米体测后,蹲厕所是个错就算了,二郎腿翘不了也算了,可是现在,脚痛得连走路都内八啦!!?
"那你以后就做售前会计试试吧。"谈话完毕,用现在的话说是"日了狗了"那时的话说就是"草泥马奔腾"。好吧,人要知足,也算是进步吧。多少算个提升。那是第一次做会计工作,那个战战兢兢现在都还记得。一开始,让我先负责开一下专票,好吧,开票多简单的事啊,没问题。
国足踢得不急不慢,能再烂一点吗?
危机有两种,当雷曼兄弟或两房崩溃时,人们不一定逃向金银,他们更可能投奔美元或美国国债,老夫称之为金融危机。但是,当美国国债爆发危机时,更多的人注定挤向金银的逃命出口,这时的危机叫货币危机!而且是世界储备货币危机!我们不知道这一天什么时刻来临,但也许就在15年内的某一天降临。
亲们放心,我很好,也没气,只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心,我是火爆脾气,容易冲动,但这一年的教训已经学着不解释了,很多东西吞了就吞了,懂得人就会懂,好朋友还是有说有笑,还是祝福"宫"的播出,唯恐天下不乱者,我惹不起就躲了,娱乐圈,是非地,就那么一回事,明天醒来我还是我,不解释!
恶党难消随队女,悲秋又杀出墙枝。
自己会走了出门就不让我抱了,伤心
以后谁熬夜谁孙砸我要当浓密头发的程序媛再熬夜本宝宝就快有有小情绪了
下雪天,犹记得,走着走着就白了头!人啊,得需要多大的勇气说再见呢,又是需要多大的决心去开始呢?无法否认,再怎样的云淡风轻,也抵不过曾经拥有的事实!午夜梦回,泪眼婆娑!
一切关于计算机的竞赛考试都能让我心慌
天猫盒子自说自话把我下的直播app和vst还有沙发管家这些全删了强盗啊麻痹盒子还能强制删除的一刚哈尼心
找导师的心情真是比上坟还沉重啊!
连着两天的全天会议我觉得我快要疯了
对我一定是个变态才会做这么恐怖的梦嘤嘤嘤…《惊恐》《惊恐》《惊恐》
想骂人!不查人的高数奶奶都查人了
只愁又见,柳绵不定,燕语初停。
肺都快气炸了!弟弟也是够了!睡觉也不安稳在那踢柜子!要妈妈,你多大了!
12点下课一点上课到四点下课我好累好想回到你身边
我分享我的事是看得起你,别尼码在这瞎bb!!!!越普通越好,那个贱逼绿茶裱!!天作孽,尤可恕!自作孽,不可活!!继续做自己的事,加油!!
她的生日到了,我却寂然的无动于衷……
仓廪实而知礼节,还是不够富裕。贫穷,愚昧,自私,贪婪哎,说真的,前几十年的担惊受怕,穷苦挨饿都刻到骨子里去了
讨厌的下雨天!nnd老娘等会有空要网购长筒雨鞋
有的人说话语气措辞烦人的真想分分钟撕碎你。法克。
今天一点也不想去医院,去那个科室,心塞塞的
幸好我今天上班!好恐怖啊!《吃惊》《惊恐》
找你们的妈去啊,你们找错人了,不要来烦我
口臭不能忍!口臭还要说话的罪大恶极!
做库存表,突然惊觉,竟然就快要进入12月了,思索了一下,为什么反射弧这么长?福!建!还!穿!短!袖!啊!竟然一年就这么晃过去了,说好的男票说好的旅行说好的爬山说好的游泳说好的衣柜说好的手机......见鬼去吧,该死的说好的
博主,我现已在江南大道南绕了2圈,最多只有江南大道南486号,没有1230号,电话也是空号,不会是流野吧?《抓狂》
现在的感动远远大于以后的承诺,等待是漫长的……岁月不会迁就任何人,那些憧憬着的未知数……早已泣不成声。
草了个dj,又是会计基础,又是57
按耐不住,还是打了个电话。没得语言。
看到这种bt的要求,尼玛,真滴是欲哭无泪,好想去变个性!😭😭😭
看到以前发的微博,再看看现在,一年了一个字都看不进,怎么考试啊
直到今天我才知道原来我也是个残疾人
妈蛋,打印个课件打到一半居然全变成单面,最后像一本书那样厚。出门遇到鬼了,
还是双十一的问题,十个客户9个需要开箱验货,谁网购谁不验货是傻子,如果你跟他们说开箱验货要收钱,他们理都不会理你的,如果破损就拒收,一拒收退回去,公司肯定罚款!左边大朗提派件的时间要赶,右边石排的提货时间要赶,tm东罚一个西罚一个,一个又十一把自己忙半死,还不够罚款!
惨绝人寰一个晚上让写三十份材料之前干嘛去了真羡慕那些晚上很精神的人困死了几年都没这样写
可能还是因为性格,敏感的神经感触到太多不能说的气氛
王东明就这样退了?不给全国人民一个交代?
贵圈就没有消停的时候,这种谣言怎能相信,也佩服造谣的人,你是怎么想出来的呢
那么久了,你的出现打乱了我的生活,你说我成熟了,可是不爱笑了。
见过不要脸的,就tm没见过这么不要脸的
下雨下雨下雨很烦,衣服干不了,人也要发霉了!
想到某些恶心的人恶心的事就感觉恶心
再没有比我老板更傻逼更烦人的人了
腰间红绶系未稳,镜里朱颜看已失。
《星星》《星星》《星星》《半星》,#野花#昨晚果然做噩梦了。虽然只看了两部故事。看的时候就觉得有一点熟悉的感觉再一想这不就是在做噩梦的时候那种拼命想要逃走却总是感觉被拉住一样只能龟速前进的恐慌无力感吗!慢镜头下的逃跑速度感。暗黑系童话很唯美。
想买件羽绒服一千多学生党来不起啊
随岳高速南向北方向的各位~如果看到这辆红车千万躲着点儿!跟疯了似的,我都怀疑司机不是喝了就是high了~特么吓死我了!《惊恐》《惊恐》《惊恐》#湖北高速交警#荆州·监利县
在超市买了这么一桶巧克力,结果开罐一看,坑爹啊。。。
现在才发现自己每天看情感类微博是多么滴low资源很多不利用我一定是猪
最后的几天越发感到疲惫了眼前的信号是马上要进入到另一种生活有些恐惧有些害怕还有些迷茫不过相信老天比较仁慈不会对我太差的吧
我家今天牛腩烧萝卜,炒双茄,清炒蒿子杆,还有鱼丸豆腐小白菜汤,我唯一对鱼丸有点担心,是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~《晕》介小孩眼睛快没神了,疯玩了一天,车上也不睡,回家也不睡,还去上了一个半小时课《睡觉》《打哈气》
这种工作量,我也无法了!分分钟都想发火!凸凸凸
晚上梦见把你弄丢了,沿路找,终于在路上把你找到了,急死了,还好是梦
这个学期已经连续无数次睡午觉被舍友熬中药的味儿熏到自然醒虽说我和你形同陌路但我心底还是希望你赶紧治好你病妈的老子真的要被熏死了!一天三次!一天!三次!
二十四岁的我,才知道失恋的味道,世界一下子空了
已经哭了4个小时了。我真的太没出息了
只害怕死亡,因为人都不在了,其他所有的恐惧都成了亲友的恐惧
确实太难了个个都是魔王曲的feelice要改l谱面连故事也要统统改
这人都没人性了,连骨灰都不放过……
臭小子,跟你拍张照怎么就那么难?
真的是无语了…自己海淘怎么如此呢…
觉得没有素质和蛮横不讲理是件可怕又恶心的事。
感觉又是一个恐怖片好题材《惊恐》
商场大屏幕公然播放h小电影,这是哪啊?
在东北的冬天,每次进屋子都有种终于活过来的感觉,就像进了天堂,可是我没带钥匙进不了宿舍了
😷精神不好做什么都不顺,我就应该待在寝室静养这么拼干嘛🔥🔥
我最爱的大茶几乱成了这个样子!!
一日三个会议,一个星期五个晚上不是夕会就是学习,一个月四个周日不是考试就是开会,不是开会就是搅活动,我能闹点情绪吗!!!!!我就缺考!我就缺考!奈我吗!
好想骂人好想一凳子砸上去怎么办
一点都见不得别人好的人,简直十恶不赦!!!
最烦就是有些人在耳边瞎bb,满脸摆着一副我是为你好的表情,真tm想大吼一声,艹艹
我也是迷,选择新闹钟,短信,电话铃声选到现在,还是早点洗洗睡了明天再说吧~初步选了闹钟和电话铃声,都是gal里的bgm,看来我离死宅不远了-.-
本来投票这种事就是为了让群众做决定,但学院强制整个大一大二的必须每天投票也太过分了!!想不想投票是我们自己的事情,强制别人投票和恶意刷票有什么区别!能不能别有什么鸡毛事儿需要人就强制别人参加
这是你男朋友啊(是的,是的,我倒想呢)
早晨开始,阳光灿烂后是黑天暗地,狂风暴雨后是风和日丽,我害怕!非常恐惧!如果真的还有半年生命,我要做什么啊
当双十一的快递还在揽件的时候我觉得我的忍耐到了极限
一天之内就要学会刷机做单什么的,还那么复杂,我这么笨怎么可能学会嘛,快要哭出来了
等了半个小时公交,我也是醉了。
我会努力成为你未来见到会后悔没有珍惜的人
一般来说有共产主义基因的国家都不会容忍恐怖主义,毫无疑问这个星球上真正想要反恐的只有中俄,其他所谓负责任的大国不过是想趁机趟个浑水吧
心烦。公司还不下通知。工作室也木消息。老占更不靠谱。等待的日子各种漫无目的。迷茫。
失眠中,明明很想睡的,可是思考了一些问题。每个人的精力就是那么多,是不是做不好事情就说明你能力不够?!有的人轻轻松松得到了一切,都知道为自己着想。可是我最后能得到什么呢?怀疑怀疑怀疑。工作一点一点的事情夹杂着…学习到底学到了什么…真的开心吗?真的辛苦了吗?
不知道那里来的狗狗老跟着我好像包回家啊。家养不了了
多希望自己是个坚强的男人!......只能下辈子实现这个愿望了!
手指头被门夹了为什么不是脑子被门夹了
心好不安,好慌张,不想给你制造麻烦,怎么办,怎么办,怎么办我并不想事情这个样子!如果让你不好,我真的罪孽深重!对不起,对不起,对不起
现在唯一的消遣就是看中文书了。这是生活简直是烂醉,已经不再是微醺了。
吵死了吵死了,一个大男人哌哌哌的烦不烦
改了又改,改了又改,还是在改!!!!!!
"依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床,把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了。"
深圳人民还在水暖火热之中,今天出门又黑两个度
每每到这个时候都觉得烦躁,郁闷,压力大濒临崩溃!真的好讨厌三基啊
你说你还没讲清楚。你说...你说....你说......好吧。等你说。说好了。我根本不想和你说
会因为你而胡思乱想不争气到哭想跑到你宿舍楼下喊你下来就只是想见你一下
天天这么骚扰我,各种给我下套,真是辛苦你了。每天担惊受怕,生怕以前的污秽之事被曝光了。你也真是挺不容易的。不过早知今日,何必当初啊!
妈蛋。今天骑电瓶车摔死了。可是。哎。反正就是气死
想说没说完的话是:我明白你不是我要找的人
sorry,只怪手机太差。为什么还不给我发工资啊。再见,阿诗。
独自一人占领了一间教室,这样的感觉真的是很恐怖啊。。。为什么今晚没人在教室,说好一起当学霸的呢
真的想明白了我又回去真是太便宜他了生气
告诉我。为什么我走哪楼上要吵到哪。我真的不是故意这么生活的。或许有什么方法可以治疗睡眠浅。
半夜睡不着明天要上班我是疯了吗?庆祝开通推特instagam的第一天~
对,这种恶果太可怕 想到谢朝平,王帅等人遭遇,想到杜培武,聂树斌,畲祥林,赵作海等人的冤案吧,想到各地法院门口那些上访的,想到这些年来自己所办理的诸多案件,我深切地认识到反司法不公有多重要!经历一个案件,一个人,一个家庭,一个家族,对法律的信仰可能就彻底被颠覆了!
选修课我去了老师你不点名,我可下定决心不去了,你来了个点名说吧!你弄啥
学校你昨天倒是生日很快乐,今天让我很不高兴!小心我让你过生第一天就很不快乐,而我什么都不做你连我的小辫子都逮不到!让你也体会下气人的感觉
我已绝望。练舞加基本不吃饭一个月,一丁点儿肉都没掉,一丁点儿肉都没掉!!!!累觉不爱可能余生都这样了吧
哪个胖子上次玩我手机的时候趁我不注意又把微博赞给点了?!
告别就是看到所有美好的东西,也不会再和你说了。《我挺喜欢的》
今天知道了什么叫睁眼瞎啊!!!
卧槽!第一天下午中国移动营业厅买了个华为手机,第二天早上刷网新闻全部乱码,想退,叫去华为售后检测点出证明,跑了一个多小时去检测,告诉我检测没问题,卧槽!还有比这更霸王条款的吗?简直是店大欺客啊!!!什么破服务!这客户体验太差了!!!
这一天天的,什么奇怪的事情都能让我遇到!今天去合作单位送"手卡",被前台的误认为是"送快递"的!我也是服了,我哪里像快递小哥呀。郑重声明:我不是送快递的,我不是送快递的,我不是送快递的!重要的事情说三遍
外面风太大广告牌就开始跳舞还配音吱呀吱呀直恐怖😂😂😂我有耳机好了睡觉
我受够了,如果我有什么做的不对的地方请跟我明说,我受不了你们在背后说的那些话。是有时候我心理想什么就写什么,也就是这样我今天才会把我班前12名成绩给抄错而且还少抄一个。在这里我想和你们说一句对不起,也希望你们不要怪我。人都有犯错的时候你不可能保证你永运不会犯错误。
看到身边的人都越变越好而我却读个英语阅读的长难句都读不懂发现自己真是脑瘫了呢
澳门的酒店比演唱会门票贵n倍,好伤人比香港还贵
太可怕了!!卧槽!!自己丑还要拉人下水!!太可怕了!关系一般的人发东西真的不能留言吓人的慌
素质的顾客,无语o__o"…。不想说骂人的话不想,但是心里还是有一万只草尼玛在奔腾!
我也是醉醉的了,终于知道女的和女的办事是是有多难,无论我态度多好,她都敌视我!我是抢你吃的了还是抢你男朋友了
当这些口头禅成真了,可怕《害怕》《害怕》《闪电》《闪电》………………为了大家的健康请文明用语
好忙忙忙,累累累,今天一天终于过去了!
对电信服务超级不满!客服电话打不通,总是被系统自动挂断。上次反映了一次,没过多久,又打不通了,到现在一直如此。逃避能解决问题?这就是电信的服务宗旨???
其实如果别人是真的想给你直接会塞你手里根本不会问你要不要
已经不得不承认自己品味独特了连喜欢的作品居然也被原生产者视为垃圾然而我真的因为那篇魔性的作品而记住了太太啊啊啊啊哎
捧着狗粮含着泪看完!这恩爱让你俩秀的…
人心险恶,防人之心不可无我终于明白要怎么做了。今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
出来进去一趟一趟的,跟特么看贼似的,傻逼
睡前全宿舍的催眠广播然后宝宝现在睡不着了你们起来陪我嗨!别睡!讨厌!
发现有人在家楼下养了只大鸡…还特么有一箱子小鸡………从没想过回家的心情会是战战兢兢心惊肉跳步步惊心…太变态了
又要去培训了!培训又是在休息日,没有休息日子了!
你们这些人,怎么可以谁阵容大就去看谁
黄老师真的我见过最creativenogirl,大伯(bé)父真是人想出来的昵称啊?!
吃个晚饭,伞被人拿走了,缺德啊!
刚刚看了一篇文章,题目是《不要以朋友的身份默默的爱对方》,不要觉得自己的付出得不到回报很委屈,其实真正有压力有负担的人是对方!
上课时手机一定要插耳机不要和gay蜜聊天你永远不知道他下一句多么没节操
好懊恼,明天健身房要加量,补上今天缺的。
我怎么那么烦别人接起来电话给我来句"喂,你好"??
我不知道自己怎么了!这种感觉我不知道该与谁说!好委屈好无助,好讨厌现在的自己!
为什么我微博头像和资料都变呢?这也有人盗号?
今天绑了丸子头显得额头和脸还真不小
同学真是越来越重口了吃早饭的时间放案例几乎全都是杀人分尸烹尸还配图连我最爱吃的青椒饼都吃不下去了
练习半年了,眼看就成功了,就不用上班做事了,tmd,它居然改版了。我的那个心啊,拔凉拔凉滴呀!
有点窝火话费竟然用了几百块真想一刀捅死我自己
今天,就今天一天没有去上课,还你你妈的每节课都给我点名了
救命我要报警了金韩彬金知元你们两个凑不要脸
今天这一天也是醉了,中午我又发神经了,好不容易晚上没事了,回家又得斗智斗勇的,关键肚子还疼,然后这个点还没睡,明天得上班班啊,天呐
被韵达忽悠real不开心,昨天说来取件一下午没来,问了说因为下雨。今天跟我说两点来,四点没来问了说晚点来
一起来,就接了个扯皮的电话。您人品不好,不要来影响我度假的心情啊。您一家人,真真绝逼了,等昊下班回来求吐槽
为什么现在那么想发火想发火想发火重要的事说三遍
真的很不想说这一句,辣鸡中国队
人生过得好快,时间从不等待,早晚都会淘汰,甭管怎么耍赖。
我的妈呀我真的怕死科三教练了好凶说话好可怕ic卡也不知道去哪里了唉人生啊好苦恼
还不通知提车还不通知提车,等得心焦得很!下周要出差一周,难道非要拖延到12月吗!!好求烦!
有些吊人就你麻痹像疯狗一样的,逮到谁咬谁。一个屌男人还你麻痹那么小肚鸡肠,草泥马,疯狗。fuck
今天两个舍友在唱歌,我好想睡觉但他们还不停下要命啊👿👿👿我想把他们💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣怕一个炸不死他们。
你们约我吃饭…………我第一个到………………你们觉得这样好吗
终于知道上回找我骗资源的人过后为什么找不到了,因为这个,私密聊天,这功能谁设计的,太坏了
现在的人真是一个个都不要脸欺负别人自己tm还骂人婊子一群煞笔
推主macky突发奇想,把原本的头部换成骸骨人的头部之后,给人死于荒野的牛仔和死于某星球的宇航员的恐怖感《惊恐》
我做不到不爱你,能做的只有尽量远离你,让忙碌和时间帮我忘记。
想找一支娇滴滴水红色怎么那么难,不行我就回购chicca69了
为什么面对自己喜欢的人,心里有无数想说的话,可是一说话就变得哑口无言。我这是怎么了我想你,却不知道从何说起。。。
我是不是动土的时候不小心挖了你家祖坟?又或者是我说话时不注意诅咒了你家小娃?
很多时候我们对于抉择有着太多的恐惧,我们害怕选择,害怕去面对某个选择背后所要承担的责任,我们习惯了现在按部就班的生活,不愿意生活里有太多的不确定因素存在。可是,这样一眼能够望到头的生活又有什么意义呢《太阳》《太阳》《太阳》
想念这样的晴天☀️☀️☁️,一连下了半个多月雨了💦☔️💧,🌞公公快出来吧
闹钟有快捷键吗找个逼闹钟找得火大每次都要搞忘在哪找特么半天都找不出来再找不出来我就要艾特所有人明天喊我起床了!
听念亲恩听得我潸然泪下。遗体告别的时候,记忆中那个胖乎乎的大叔,已经瘦骨嶙峋,几乎认不出来,姐姐说他要一天三针来镇痛止痛。想起冰的父亲,临终的时候也是被病痛折磨得皮包骨头。如我能走得安稳,也是上天的恩赐了。
锰硅都让我产生心理障碍了。不敢下单了。太恐怖了。这波动幅度真够吓人的。
今天驾校科目二考试掉了,我很伤心,补考费1000多快,
呢2个月工资少得可怜😭怎么生活😭😭
真是气死了!流量被移动公司的狗吃了?!流量清零前原本1.5g的流量各个月剩余!!现在不清零了才半个月就没有1.5g,刚刚加的200m立马又没有了!!有完没完
老实讲,山高皇帝远,骂你们几句也不影响我,老板照样给钱。
在中国这个人口众多满城都是亲戚朋友存在太多诱惑我只想说自己想玩什么请不要拉别人下水好吗!!!什么玩mmm的不要在坑身边朋友亲戚了最相信你的人你这样骗他们好吗!
好生气和你吵了一架…并没有吵起来…你说1018快乐快乐你妹…这是我最快乐却也的一年…我气到爆你还是一副一边玩去的表情…我恨你
漫长的等待等来的却不是自己想要的结果,很多时候承受的压力与最终获得的并不一定成正比,此时,感觉像被戏弄了,但却又不得不去接受。
什么都没更!!居然没有一篇!!!痛哭
太不开心了,快递好不容易到了一个衣服穿着不合适…退货
定个饭都能把自己气死,我真是够够的了,一群傻逼来袭的赶脚!!!!
首程写完没保存上的感觉太么不爽了!
为毛老是有人喜欢在图书馆谈恋爱啊?,可以不说话吗啊喂!
拉肚子好了以后感冒感冒好了呢咽喉炎又犯了呵呵我感受到了世界对我充满深深地恶意
刚刚还好好的,一抬头咋就变这样了,吓我一跳好么
妈的,什么烂人都有。撞了我们就直接走了
24日到扣租日25日!的确有叠加,并且这次没有少流量!从9月开始就在注意了!偶尔会有流量偏差!这次竟然没有!果然还是要暴给媒体才会乖?
加完班回到家眼睛痛死无线也连不上睡觉了草泥马
想想还挺恐怖的,尤其是酒店与保安勾结那宗《惊恐》《惊恐》《惊恐》
心思在啥上,就瞅啥不顺眼本来还好越瞅越不顺眼
我想好好睡一觉,好困呀,只有睡觉的那段时间才是自己的
你很拽啊,你很狂啊,你圆你了不起啊
竟然毫无睡意~呜~有意无意的都能把身边的人撮合,可是人家自己还没有着落呢。好桑心~好虐心不,睡不着也要美美哒~
刚看完医生就开始进入头痛无力各种问题状态,这是啥情况
学校桌子把我腿磕青了什么的我也就忍了!关键现在腿上的肉都凹下去一块!这叫我怎么忍!
不开心了。蓄意谋杀一定是这样。
"操着卖白粉的心,赚着卖白菜的钱",心脏那么小,哪能装的下那么多事!每天操碎了心我也是没sei了~各位盆友们,如果你们给我发信息我长时间没回,可能我是在思考人生
后悔下午喝了杯咖啡睡不着睡不着睡不着重要的事情说三遍
我又咋滴你啦?断断断!烂货,🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥!等我宽裕些,你等着!
某地区的fan,我对你们真是醉了,眼不见为净~
卧槽这什么鬼,机器人也。。。这个世界太可怕了。全weibo都是我一个人!害怕么。。。
为什么出纳要做人事做的事情搞什么稳岗补贴啊,烦死了国家就是事情多一会儿出个政策妈蛋
第一次觉得家里的狗这么讨厌半夜三更的敲门想要出去已经不是第一次了
双十一买了顶新的针织帽,在家里试了试,尼玛,我妈居然说我像外地人!有点怀疑不是亲生的!
疼痛让我度过了难熬的一夜,膏药也没能缓解胳膊给我带来的痛苦,我要疯了!只希望快点好,我还有事情要做呢!
今天喉咙像燃烧一样,加上感冒了,鼻涕一直流
快递从发出到现在一周了就没更新过,差评,差评,差评,客服还没有!!生气
请叫我"电灯泡"~六对情侣➕我独自一人
突然感觉自己原来被00后甩了好几条街
你说会发光的眼睛是美瞳你吻的也只不过是口红
老天爷是公平的让你得到了一些也同时失去一些,也许是对我的惩罚
几辈子都不会买各类fiatchrysler的车
教研结束回单位想做课件。尼玛!半路杀出个程咬金
我真的是想不通为什么当初我会同意把我房间的宽带分给客厅的电视,我现在好卡啊
一路回家十五个红灯没一个不停的!
气死了,现在什么都不会了,月考完蛋
为了去掉脸上的痘痘,我破例吃了这盘子自认为可以毁灭🌍地球的凉拌鱼腥草👏💪
洗澡洗到冷水,那是一种怎样的感觉。(2015.11.17)
最讨厌发消息聊天突然就没后话的人啦!聊着聊着还没说完人就没啦你让我是理不理你!告诉我一声结束了也行啊不开心!
我的头发一定是shi了你倒是长长长啊!!!!!!
早上吃俩包子吃出食物中毒的症状,头晕目眩,恶心反胃,四肢无力,真是醉了
果六,air平板全都要修,估计要去了千把块钱了!
烦死,之前怎么不说,累死累活的做了,现在一句话换方法,真是,就不能让人活吗!
啊啊啊,我头上也有好多逗!!偏偏自己还手贱喜欢去抠啊
我已经不知道该怎么做了除了哭就是闹,真可笑。难怪别人讨厌你。
7号回来那天吃了肯德基!就好几天没吃过肉了
自从那只猫出现了我就谜之倒霉,问题是我猫还不见了。我找遍整个学校也没找到,我觉得我真是傻,居然想要留住一直猫
又累又困啊......特需要好好休整......不过一想到这周的大小屁事,神啊!!!啊!!!!!!!!
嗨,好久没联系了,不知道从什么时候开始,你就渐渐地淡出我的生活,好像人间蒸发了一样。但是没关系,我已经习惯了生命里来去匆匆的过客,终归要走的,那就让你走吧。
作为一个江苏人,好想高喊,暖气在哪里,现在就冻成狗了好么。
快疯掉……一个二个都话厚厚厚,拜托,睇下自己有无料先得噶~又无料,又想托得起…托得起之余又要唔好走位睇怕要用钢筋帮你固定先得有薄款噶,又话太薄~妈的,你唔系要薄的吗?薄的你够料着吗真系好想睇下你地班人,究竟系着咩噶对得多奇葩,会短命的!
火冒得很就像撒子都该老子做的很样,搞心情
受不了这单位了干脆让人都住单位算了
第一天。早餐面包午餐面包牛奶晚餐待定,反正所有好吃的都和我兵分两路,好痛苦。快快快好起来
跑完步兴冲冲到摊位,结果........结果老板娘正在盖摊子
我发誓再也不在图书馆睡觉了吧!睡得我头晕脑胀的而且感觉永远睡不醒!没吃午饭就开始睡睡到现在还是困!气得我!立马收十东西去吃米线
永济这什么破供热吗?一至四楼热的,五楼以上凉,还没人管!明年还交暖气费就是傻!
我恨我早生20年,hk这帮不要脸的,裁判也是沙比
在屋子里面写作业,刚出门,想出去透透气,发现门口有一部儿童车,我刚想把它推走,突然,遮阳罩打开了,发现里面有个人,定睛一看,原来是我妹妹,吓得我一愣一愣的,到现在还心有余悸!心脏病都给我吓出来了!《汗》《汗》广州·白云区
别拿你的真面目来吓我我只能接受虚伪的你
我发现我不仅是个冷场王,还是个傻逼,洗了个澡脑子进水进多了吧。活该被自己感动。
想安静的睡个好觉,却总是被失眠困扰。
刚刚电话响了,一看,妈呀,埃及人给我打电话
这个世界已经这么残酷了,那么就对这个世界温柔点吧搞cp真的是唯一的散心方法了
阴天就是不想开玩笑了,想安安静静的度过,
2015年11月25日我推开了所有剩下的自己去面对
今天来了一个小黑,蛮不讲理,难以沟通,气屎宝宝了
手上带了个皮筋感觉血管快要爆炸给我疼醒了难道手腕又粗了一圈
双11送个电吹风是个什么鬼啊喂!!
日本概况めんどくさい!!!我哪管的着你们高龄化啊!!!谁让你们不生孩子呢!!!(泄火一会删
呜呜呜呜呜我想来关心我的人完全也是没在care
进了啊!!!可裁判说:我是球场上的老大,你们都得听我的。
学生好多事,自己好多事,还下雨下雨,还感冒感冒,还脑袋疼得像个包请容我弱弱来一句fuck
在小阅览室一边啃玉米一边看试题,一抬头居然进来一对情侣,坐在我对面不走了。要不要这么影响食欲,姐姐晚饭都还没吃完呢。谈恋爱请换个地方好吗?
如若初始便知你们的故事,决不参与后来的我们。
两个傻子今天第一次那么早到教室结果还没坐下来才意识到会计考试没有带计算器,逆着人群回去拿
睡不着,生活从来不易,如果你感觉到容易,一定是有人替你承担了那份不容易,对不起是我不好,我从来就不是一个乖巧听话的小孩,对不起,因为我的不听话,现在还让你这么辛苦,对不起,对不起,对不起
去邮快递,都走到快递点了,才反应过来自己分毛没带
真是无语了。。。大半夜的被人吵醒,千万只草尼玛在奔腾我要发飙了!
#早安#依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了
每当下雨的时候,就觉得车子和房子太重要了💔
谁陪我喝点啊,我感觉在这样下去我要被压死了,我要释放一下
最近被办公室领导摸手捏颈几次了,总是看我的胸,真没有想到平时看似平易近人,没有架子,办晒好人,其实咸猪手,真让人恶心,欺负我一个女仔在后面办公室隐蔽,从明天开始要想保护自己的措施,要是严重真的要告诉书记了!惴惴不安的
不开心三十天的连签又没了以后要更长点心呀
这种事还从轻处罚?呵呵。就是因为很多强奸案判的太轻了才会有人屡犯才会有人效仿,他们就是觉得反正法律也奈何不了他们,大不了坐几年牢出来照样潇洒。可是毁掉的是受害者的一生啊
早上没睡醒真是蠢,地铁下早了都有
最近忙的都忘了我有个微博存在着,也是醉了
初雪停后的夜晚,雾霾消散,城市一片澄净。窗外的白色屋顶和远山层次分明,像一幅画。好想知道心境什么时候也可以如这夜色一般平静安然。最近的生活矛盾重重,负面情绪太多,再这样下去不是抑郁就是狂躁,早晚难得善终。自我调节吧,长路漫漫……
第一次真实经历灵异事件心有余悸
妈滴逼狗几把老师只晓得到家长面前逼逼逼讨骂皮懒闲
我发现我患了一种很严重的病一吃东西就停不下来吃完咸的就一定得吃点甜的吃完甜的又想吃点辣的吃完辣的就想喝点饮料喝完饮料就又想来点咸的就最近已经胖了4斤
我为什么要报瑜伽班,每天的训练都想死,自己把自己坑进去了
练个车子人像偷个车子来开一样,起早贪黑,还避开交警,心中万个艹尼玛在奔腾
每次上完病理课手污的就像挖完煤回来一样腊鸡课本腊鸡腊鸡
今天真的是心塞的一天!!!昨天开过的所有票所有报表所有台账又挨重新弄!!!上班那么久,第一次看到一个死女人,神经病不可理喻,还说要投诉现我!!!下班的时候,领导又说明天还要来培训,好不容易休息两天!!!
曾经引以为傲的东西,现在却化为乌有,然后变的胆怯,变得害怕,可他们还是畏惧你曾经的辉煌,但却让我们更加的懦弱
下巴已经被几个大痘子占领了,肿疼红!!!
除了恶心还是恶心今天是恶心的一天无论是人还是事关于人已经麻木了无所谓关于事到现在还反胃一张人吃屎的图片一张吃呕吐物的图片
今天在椅子上坐了一天,屁股疼,话说,刘丽莉真狠,妈蛋,那么多作业!要不要过了
每天睡前都会担心我们智障宝未来有没有人宠着他养女儿的心情
特讨厌不时的吸鼻子的人,办公室有一位,车上有一位更严重的,搞得全身上下不舒服,硌疹!
种了很久的果树,被别人摘了果子,摘果子的人还到处分享这些果实,这种感觉真难受
看你妹啊看!死女人!再看把你眼珠子挖了!
学了五年,练习了三年,眼看就要成功了…………尼玛,卧槽……改版了
既然不是一路人何必强求你没去尖酸别人别人过来尖酸你这又谈得上什么朋友我再怎么不好也不稀罕
晚上吃多了,胃涨涨的…怎么走都消化不了。呀…无力。
因为签证毁了假期,身心疲惫,和携程吵完只想打自己一顿
毕业后普安找不到医院的工作,去了一家医疗器械公司做销售代表。她一直觉得自己太倔强,太自我,不够圆滑,不够机灵,根本不适合做这份工作,但人生总有太多的身不由己,于是她一路挣扎踉跄地往前走,始终惊慌失措,却始终不敢停下脚步。
昨晚李串串这么一吃一喝,今天重感
妈蛋,真的以为你是小公主啊,在我眼里你充其量就是一坨狗屎
烦,就我们家这样,这不能去,那不能去的,别人全世界都玩回来了,家里也没怎么样啊哪怕是今天武汉,明天三亚的也不在少数啊,就你们小题大做,不开心,还让我退机票!!!一点都不开心!!!烦!!!
以后我尽量不坐摩托车了,走路15分钟也比在摩的上担惊受怕好。这人闯红灯开的飞快,竟然单手骑摩托接电话。吓shi我了。
该俱乐部成立于1895年,曾是陈嘉庚支援中国抗日,及其他重要社会活动的场所。
我得给我妈打个电话,告诉她不用搭理这煞笔学校,入保还带强制得?就不交!
上周腿上摔的淤青还未散去,手又被我撞铁门上撞淤了
希望这周不用再去医院了,钱都给医院了!,受伤真费钱,连续一个月了,家底都花光了。。。
我非常非常非常不开心,气死我了,什么破微博
突然心血来潮想扎个想象中美美的丸子头,现实是为什么丑死掉,像坨屎粑粑
纠结是种病,这几天彻夜难眠,唯有凭着一股冲动才能治病,遥想2年前我是如何一个人说走就走的,勇气去哪里了?不,icandoit!
心情不美,不想说话不想工作不想动
我之前买的显卡卸货时候我就在旁边摔的我都看的难受回家一看壳都松了线头都掉了那是真摔不是丢还有买的主机duang!duang!丢地上一点儿不心疼人还对我说你快递就在这儿呢!想想来气
看着同事们的快递都刷刷的到了,我一件都没到
一提到牛顿发现了万有引力,人们一定会想到牛顿被苹果砸中,进而发现万有引力定律的故事,殊不知这个故事是被牛顿外甥女杜撰的,历史上根本没有这样一回事!
没事别开电动车往车撞,别要钱不要命了,撞一趟要个一千,我是不是要买个电动车去这样挣钱了
好冷好冷,大晚上的疼的我不能入睡
不经意的一句话都能刺痛她,瞬间刨出已深埋千年的伤疤,一缕缕摊开,无情的反复鞭打直至歇斯底里的爆发!交流要战战兢兢,如履薄冰。如果这不是病态的自尊心那就是神经病!运城·盐湖区
别问为什么!总之我跟中国移动闹翻了
会计从业资格证什么时候取消?!求过啊~
一些m453的司机是sb嘛?每一次做这个公交车没一次不迟到,等完一个红灯就算了,还一起等完两个红灯,后面的车都跑到前面去了,一到高峰路段就慢的死。
老太太没了?不会吧,真的不想相信这是真的,她不是一直最健康的吗,前几天查处腹水我以为没太严重呢,怎么就去了呢,哭死了
今年的夏天回光返照这几天晒得要死
如果可以我真tm想一掌拍死打扰lz睡觉的哎哟嘿我这爆脾气
宝宝很生气,明天就立刻申请回原部门。
今年买的长裤已经快要穿不进去了,这种感觉真恐怖《惊恐》《惊恐》《惊恐》我也有今天《泪》《泪》《泪》《拜拜》《拜拜》《拜拜》
这帮傻叉!我一天到晚让你们够死了!
回笼觉做了个好长好长的梦,累屎了,去了菲律宾,由于某航空公司的原因,结果被滞留,小伙伴们都回国了,无法正常交流,哭天喊地的,哭的头都炸了,我对某航空公司真的有阴影了🙏🙏🙏🙏妈蛋妈蛋妈蛋
大中午给我气炸了,去拿快递不告诉我哪个区域让我自己找,找了好久终于找到了,回来路上快递还掉了,啊啊啊不爽
:你为什么不早说!:因为怕被吵…:所以就一直不说,这样能解决问题么!:跟你说了,也解决不了问题啊…:还敢顶嘴!:本来就是啊,跟你说了,也找不到,还得这样被训:你的问题就是不能不说!说了,还能提前想想!再顶嘴看看!:
那个女同学,翻查微博可以查找的范围(因为我只用手机看,不能查看全部微博,也因为我每天真的发太多了),她叫欣。事实真的没怎么见过面,但是噩梦连连有她,一般人做梦醒了就算记得,过几天也会忘记,因为我写在微博上,所以我还知道自己做过什么样的梦。这个人真的好恐怖。
深更半夜的连上楼下酒吧的wifi吓我一跳
倒霉催的一天,一大早上给家里弄天然气,来了说安不了,没有黄管,突突突跑劳务市场找人安,又突突突去买料,又说没切板,没钱了,又突突突去取钱,又突突突回来,一上午走了一万多步,真是日了隔壁老王家的大黄狗了。深深感到如果有个男朋友在身边也许不会让自己这么无助了。不开心,fuck。
现在吐槽君还能不能看了妈的评论一点进去就是个恐怖图片吓死我了我日真的是日了狗了《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》
好歹怕磕碰国际快递你给我拿纸包
什么破app,步数一点都不准每天都不达标
我去!!!为什么有的人从来不觉得自己会打扰到别人
死磕了,我就死磕到底了,我就不信不涨!!
好想让那些养了熊孩子的家长把她小孩子塞进肚子重新养养然后考虑自己适不适合给他好的教育再拿出来…看到小屁孩子就糟心,乱动人东西简直了!!!
简直没人性,毁人一生,这还可以从轻发落。这样下去,以后肯定还会发生更变态的事,反正关个几年就没事了。
我在蛮横的环境中度过自己的童年时代,一旦提及便会心有余悸,于是长大后我就再也不想回到父母身边,说不上来他们影响了我什么,但这确实是蛮横所带来的摧残,大学毕业的那个暑假我爸气愤的跟我说"你这辈子就靠你爹我事事拼爹没本事"在他的责骂声中我订好了第二天一早的火车票,我发誓我不会再回去。
﻿最怕孤独了,真的特别孤独,身边没有人陪,只能自己逗自己开心,想想都心酸
驴友昨天在山里骑行,骑伴说真偏僻,万一下一个转弯遇见四五头狼劫路咋办。今天早晨六点出发没跑多远真的从树林里跳出一只狼,确定不是狗,眼睛是红色,面目凶狠,追了一公里,山路我们也跑不开,差点咬到腿,驴友狂按喇叭试图惊吓到它,最后可能是它觉得追不上就放弃了,惊出一身冷汗《害怕》
学理不是好选择,,Ծ^Ծ,,智商告急
今日灭曹,禽其徒党,非汉与吴,将复谁任?
现在逼的姐真想骂人,一个孕妇挺着肚子干了一天,累的腰都酸了,还这不行那不行的,又要重干!电脑,复印机辐射姐一天了!这破老板,真他妈的想骂人
大早上我也是醉了进了一趟局子的感觉
手酸,腰酸,脚软,腿麻…………好冷
本性难改!!!又这幅死德行了!!!这幅德行谁愿意去理!!!真的越看越讨厌!!!满嘴只会怪我们,不跟他沟通!!!整天抱着个手机和别人在沟通,我们说撒,理了伐啦???妈的!!!越想越恨!!!打到他清醒的心都有!!!
真是够残忍!!!这帮人真是够了!!!自杀式袭击!为的是什么呢????
八点半就睡了刚刚做梦哭醒了梦里不知道是谁把我的苹果手机摔碎屏了!!!我也是醉了真尼玛心疼自己!!!(注苹果还是苹果4)
偷狗打狗虐狗的就跟拐卖儿童妇女的畜生一样可恨,天天干这些缺德事早晚有一天会遭报应的!!!
睡不着好捉急啊,妈蛋,我要睡觉我要睡觉睡觉啊~
我是人,不是神!妹子我一个人要对接里里外外这么多人,你们就好意思一直往我这里塞一堆事情;简直要疯了啦
我说我快递怎么还没到,原来是积压在仓库啊,要死啊,
觉得自己很累,又睡不着😭,为什么会这样呢,,我有什么说不出的心事吗不知道,我不懂,不。。。。。
谁想的这个方式投票啊一直在喊易烊千玺加油,简直羞耻普雷
最受不了那种有事想起你,没事不搭理你,忽冷忽热的人。
不知道为什么一天下来回到寝室一句话都说不出来就是那种连说话的力气都想省下来的感觉多希望自己能住独立寝室可是我并不想脱离大家庭我是个纠结体我只能自说自话
听着以前我们一起听的歌,突然之间好怀念高中的那段日子,真好真暖。现在异地彼此不能相互拥抱,好心酸。
我为什么要答应在预计m期内出外勤我为什么要怕麻烦不让司机顺路来接而选择转公交我为什么要接受连续几天6:30起床这个事实
那时候我们有梦关于文学关于爱情关于环游世界的旅行,如今我们深夜饮酒杯子碰在一起都是梦碎的声音。-北岛
直言。最近在刷屏的釜山行因为害怕不敢看。没办法血腥暴力恐怖片是禁区。
分手后还回来的,都是什么样的想法?想来就来想走就走,你当这是旅馆!
长这么大就没怎么流过血,所以我哭了
吃点甜的又想吃点闲的吃点闲的然后又想吃点甜的然后大半夜把自己撑的想吐
迈不过去的坎儿和烦心事儿,等我腿好了直接蹦哒过去下次见了我抱紧我
啊啊啊啊啊啊啊啊啊手机被我摔坏了
能不灰心吗?我的人生怎么总这样?起起落落落落落落落落落落落落落落……的。
爱与恨总是不停纠缠。。。。imissu
说15分钟后开会,过了15分钟到会议室,又等了30分钟还不见人影,只有荷尔蒙怪兽的时间是时间吗
昨天带小宝去测黄疸指数,还是偏高,医生叫回来先吃3天的药再去测。如果还是高,那就得照蓝光了。宝贝,妈妈不想你去受罪!你乖乖的吃药,这3天妈妈也不喂母乳,3天我们小宝就好了好不好?
真是?了??了……像吃了苍蝇一样
我正在生气,别来理我,我怕把坏情绪传给你们
妈的,出去接个电话,回来一个人都没有了,门也被锁了,我擦擦擦擦
电子商务背了那么多!!结果考试的时候各种背乱!!!这种乱串
为什么喝酒喊我?本来官老爷一个腐败分子,现在詹总也是了,哎!都太容易被腐蚀了,立场不坚定啊!(尤其是官老爷,还拿片子和我炫耀,不和你们两个好了。)
也许你认为过日子是你可以玩乐在找别人也没事,可是我要的不是这样的..我要的是不论你选择谁那就要做到只选其一,不要多选,我怕我怕婚后也是这样我该怎么办,我怕我怕我以后一直这样担惊受怕……
想a300里默默留下一个操字。。。然后把它改成白色永远放在这张底稿里。尼玛为什么要把烂摊子留给我。讨厌
啥也别说了。两口子一起浸猪笼吧。
记得有个女同学与我大倒苦水之后我寻思一番:最终反诘她道,"如果我是你理想中的男生,我很可能不会愿意娶你。请问除了父母给你的样貌身段和家境!除去这些你自己又都有些什么……我奋斗成那样的男人不是为了回过头来自贬身价娶个花瓶的,"
淘宝看了半天,100多的个衣服都舍不得买,已经买了,又退了
#非天夜翔#雷蒙和科洛林相比的话,我更喜欢科洛林,不为什么,纯粹直觉。科洛林肩负太大的责任了,而欧泊的性格里的懦弱的一面,让他无法接受雷蒙永远的离开,也让科洛林失去了他。我觉得很心酸,就算重新认识了雷蒙,又能怎样呢?一切记忆消失了,爱上其他人,和爱上不认识我的这个雷蒙有什么区别?
发现自己不怎么会安慰人,好鸡肋
回忆起老爸的点点滴滴,心痛...为什么.接受不了
讨厌一个人也是够够的啦,连晚上睡觉做梦的时候都在吵架
真的以后考完试在不要手贱把答案改来改去
你妹的,喜欢你你就可以所以打整我,说来就来,说走就走
可怜的她还在发烧,现在没力气的变成乖宝宝,心疼
要怎么应付那些不尊重别人,又总是找领导来压人的人呢?真是不爽
今天盐是降价了么,吃什么都特么hou咸hou咸的
湖南台都是放的啥子节目哦!一年级感觉全是跟演戏似的,平时还老是放要演技没演技要长相没长相的家庭剧,还有个啥子朋友圈,太狗血了关键是这么狗血老子居然还在看家庭剧,我也是。。。但是越看越想吐槽!当初一心追快乐大本营的我看来真的是老了,湖南台看我们老了也是操碎了心
今天17号我已经用掉了3个g,心好累
不必从其他人身上去打听我嘎事情,我从来不觉得这样是关心。如果你认为系关心我,那么,请你收起,我不需要。
请问你明天还起得来吗?干嘛不用桶装啊!!!?气死我了。。老娘电话等到现在,你这次真的大发了。
"我喜欢交朋友,但我不喜欢供祖宗。"
苏克拉拉,眼睛是瞎了,佩兰用人真不怎么的,国足客场顽强逼平中国香港队,真想骂人,四年复四年,四年何其多啊
明天再迟到小山羊估计会让我交十张房子的模型了😞
交警天天瞎指挥,真无语了一个路口过了半个小时了
对胶布严重过敏,刀口周围的皮肤都要被贴烂了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦,烦死人了!
收十东西妈妈哭的泣不成声,我装着无所谓的样子说又不是见不到,哭什么
我想我真的有密集恐惧症了咋就这么多人呢我真的害怕和焦灼汽车没票得去坐火车结果只能站着去另一个地方转转过后还得再转今晚能到家么其实我家很近的回趟家不容易阿火车上人挤人味道也难闻算了算了我还是忍忍算了??在此立誓:长假期绝对不出门!!!!|芜湖·两站...
嗯,勤工俭学的工资全充了饭卡,然而都被别人无情的刷光了,也许别人还在骂,哪个傻逼啊,饭卡没了都不知道挂失~如果昨晚我要是去吃了晚饭就没有这么惨了~我发誓,我要每天都吃饭,吃的胖胖的
我以为出去玩一趟隔了一礼拜状态能好很多。但其实完全没有。在食堂看到阿炳和杨威还会想象你坐在他们对面的样子,路过你之前的工位还会想起之前你在安全那段我们最开心的时光。所以,一切都没有变好,我还是时不时地就想起你,这两天做梦还是一直梦到你。你怎么能消失的这么彻底
邪教带我在在的名字却取了个恶心的名字,在我在在个人内容和四字没有任何关系的微博下,还要给插刀货找存在感,不懂得圈地自萌也不看看对在在的影响,这样的邪教,你怎么样和她们求同存异,你和她们讲道理,她们当你放p
狗会玩儿小新的馒头在我们睡觉的时候就是这样自嗨的又得收十半天!
那个珊珊看的我好想扇她耳屎啊!这么作的人简直神烦,分分钟吐槽到死。并且有其母必有其女。幸好这个姑娘还算清醒知道要去分手她妈就太讨厌了!
大半夜肚子痛,腰痛,手臂痛,前天被车撞到的腿伤加一起,全身都是伤全身痛,还能让我好一点么?
失眠就是明明困成狗躺在床上俩小时却一直睡不着失眠就是明明昨晚上才睡了四个多钟头现在还是睡不着已经快半个月了再这样下去头发会不会掉光光啊
北上广编剧是屎气死我了看完这集不看了全更完再看
也是醉了!还发!还发!发你妹发!
哪个王八蛋老是在楼上敲敲敲,吵死人
我以为我记住答案了,但是把答案擦掉后,我发现我的脑子里也是空白的。
一件。两件,三件事。。。。快被气的不能正常呼吸了
回大连那天,3度,还下着中雨…没带伞…第一天在大连上班,下着小雨,还是没带伞…四周又没有商店可以卖于是我就变成这样了
时常觉得自己是个很差劲的人,不配得到这么多真心的好朋友
呵呵……"鉴于案发后均主动投案依法予以从轻处罚"这是多鼓励别人犯案的节奏吧
也许你可以制服很多人但也会被一个人治得服帖一物降一物
男票不太爱吃烤肉😞室友也总在说吃火锅😞你们快回来陪我吃烤肉阿
我真的不想发火,不想生气,不想在意&每个人的忍耐是有限度的,迟早有一天会火山爆发
电脑太旧了,做不了渲染,用不了ps。。。我想换一台,抽我吧
啊啊啊啊啊啊,气死我了,一大早就受这种刺激,我要疯了今天一更,让我冷静一下。
跳过屏,黑过屏,卡死过,我都能接受。但刚刚竟然听筒没有声音了,还发出很奇怪吱吱吱吱的噪音,才感觉有点不爽了
作为一名具有探索精神的网瘾少女我跟你们说底妆这种东西果然是一分钱一分货啊内种"一张毛爷爷还能找零的心机好物"指南也揍他娘的忽悠一下年轻揍是资本的学生党妹子…一分钱一分货!一分钱一分货!!一分钱一分货!!!把老娘吊起来捆绑鞭挞滴蜡也绝不改口!!!
那为我对抗世界的决定,那陪我淋的雨,一幕幕都是你,一尘不染的真心。
包子在上学路上对外婆说,我变变变,把外婆变成妈妈就好了。外婆打电话给我说的时候,我顿觉心酸,他希望每天能接送他的是妈妈,而我亏欠了太多次!
真是无语,因为盒子带来多少便利,有线越来越贵。影视行业一有发展就禁这个禁那个,没人看有线了就封杀这个封杀那个,老抱着固己自封想法,你担心养不起全菊你可以跟那些播放软件合作啊!要是有人在盒子上看电视节目收费就好了啊,网络视频自由看多好?是不是撒??
好想每天上班前能像以前一样认真的画个妆再出门,可是现在睡都睡不够
租房子真恶心,尤其是跟中介公司打交道,现在坏人的良心都被🐶吃了么?跟我谈空置期两个月,你怎么不说让我把房子白给你呢?
d963,昨晚三四点妈妈快睡着了,喊妮妮和爸爸赶紧收手机睡觉。早上十点多,妈妈还困,妮妮醒来第一句就是要手机,但拿到手机还是哭啊闹啊,疯了似的一直打妈妈要妈妈起来抱,说不要爸爸奶奶,满脸的泪水鼻涕,头发是全湿的,身体出了好多汗,妈妈怎么哄也停不下,好恐怖!妈妈以为她傻了。做噩梦了么?
昨晚00点30入睡,今早7点起床,今天上课时困死了
真踏马塞牙,炉子运上去了,工人呢,我靠,
下油锅都是轻的。中国的法律能不能不要这么腐败只会让外人看笑话习大大怎么看
现在下班明天还要上晚班又得晚上八点尼玛这就是生活
对于所有猥亵,强奸幼女的死男人,应该进行化学阉割,再扔到监狱里被其他男人鸡奸,让他尝尝被人强奸的滋味就对了!
茂业4??楼夏威夷宣传力度很大,开业前三天对折。据说吃饭的时候??n多人,绝对有排山倒海的气势,听说还形成了踩踏事件,然后就直接如下图1??了。然而晚上还是有很多人慕名而来,看到这样闭店很气愤,可是商家没有任何补救措施,可素我是拿到号的呀没吃到你也发个券什么的呀!
突然冷的猝不及防……风儿你刮啊刮,我还在路上啊…
看完琅琊榜,回想着苏哥哥的点点滴滴,心里有点隐隐的失落……然后看到微博以前一直没舍得删的白子画,毫无眷恋的删了……这就是getoversomebody吧,没有啥最爱的那个,只有现在的爱
说实话,我隔三差五上热门我都已经习惯了什么?你要看截图?没有!像我那么高冷的人怎么会有截图
为什么总是晚上睡得不好中午睡得辣么香,看不懂自己
很可怕的心态,迫切地想摆脱现状,又畏畏缩缩不行动,一方面无论是现实还是自己的心理状态都告诉自己是时候进入社会是时候面对真实的职场,另一方面又害怕无法承担压力活得糟心《摊手》《摊手》《摊手》只能说幸好还跑出去锻炼了一年,否则除了"废柴"我也不知道怎么形容自己了《摊手》《摊手》《摊手》
麻痹,手机都报废了!一片漆黑!还有没有更糟糕的事,都一起来吧!
拿孜然肉片来冒充孜然牛肉我tm也是醉了。关键是老板娘还理直气壮的教我分辨牛肉和肉炒出来的样子是不同的。呵呵呵呵呵呵....lz是吃过牛肉的人好吗?同学的辣椒炒肉跟我碗里的味道一模一样,你还教我怎么分辨牛肉跟猪肉的分别。真tm日了🐶。
现在看康熙的心情很纠结中午看?晚上看?哎舍不得看看一集少一集
历时两个小时,装了两个插班,感觉我是个男人👨——一个独居女人的悲哀
大冷天得瑟的后果就是胃疼的腰都直不起来我只能说这事我常干该
脑子要炸了乱七八糟胡思乱想😳😳😳脚好冷😳睡不着
今天中午吃完饭我蓝盆友今天问我你想减肥吗?我说想啊他说你想减肥的话我骑着车你在后面跟着我跑??我打死你
(喜欢一个人是奋不顾身,只是做到了却很少了!纯粹的喜欢在哪里?连这个孤勇都没有)致自己
这次bbb真的要滚下台了,啧啧啧,贪了灿骑多少钱啊,我咧咧这次真是倒了大霉了。照这形势,我们的日专买的也没意思了。。。。。这个贱人,真是怎么死都不解恨,忍了这么久的所有人也终于忍不住了吧她就是骗钱啊,报警抓她就好了
自从跟她分开以后再也不喜欢热闹人多了就想一个人静静的待在那想我们的从前,我承认我一直活在回忆里
做蛋糕过程的心情是很好的,可是被破坏了。我想骂人~我想骂人
大半夜看了个虐心的剧,真是不开心
摄影师拍了一组照片,p掉了大家手中的手机,这就是没有手机的我们。
上次去厦门思明区思北苏宁门店买了一台苏泊尔电磁炉给家里,才用了一年就爆掉了,翻出发票看了一下,当时竟然买了延长保修,打客服问了下延长保修有没有用,客服让我到门店,说是门店可以处理,满怀欣喜的来到门店,折腾了几天,门店给的答复说找当事人
对于别人说媒,然后去相亲,总感觉是件极其恐怖的事情,非常恐怖,非常无法理解…两个完全不认识的人,没有任何感觉坐在一起(或许,真的有一见钟情吧),我的天啊,这是比面试,比考试…还要恐怖的一件事情《惊恐》希望,这种事情永远不要发生在我身上,永远永远……
明明告诉自己不要哭,也没什么大不了的,有什么好哭的。却在每次听到爸妈声音的时候,就都忍不住了。
为什么?为什么?为什么?要疯了
第七天了,不能吃饭的感觉好痛苦!等痊愈了,我要各种狂吃啊
脸皮得多厚才能顶得住这种,把自己举得跟一人之下万人之上的这种神经病的压迫?!
小米曝光出来的照片也太难看了吧,不说配置什么的,就从外形来看,已经彻底打消了我可能买它的念头。
个个说我man,说站在我后面就有被保护的感觉的亲们!你们真的误会了!其实我心里面是个非常非常单纯的小女生,只是看我身处什么环境,和谁在一起罢了!我们家先生可是一直说我是个小丫头!人家在他面前都是弱弱的!
在实验室吃午饭罪过啊,吃坏肚子了。。。
宁可冻着也不要这么热太热了太热了
失眠了,昨晚一夜未睡。现如今又睡不着
自暴自弃大半夜吃了这么多垃圾食品
生活,你敢不敢再让我倒霉一点?我希望你不敢!求你千万不要
不要跟我感慨,更不要刺激我的神经,该结束的都结束了,从一开始就注定了结局是悲惨的,且行且珍惜吧!还能怎样?
其中一个重点系,点解d死人私家车仲可以系度横行无忌架经常性楂私家车搞到香港塞车班友同我食屎啦
姐姐中午又过去给小外甥送去一些餐点和肉说起阳光艺术学校的餐点就生气学校收费一餐十几元今天的午餐看到的就是一点饭几根豆芽一颗卤蛋……
该死的白点病,行,你狠,现在设备上去了劳资不怕你,翻缸加温加盐,一定要把你活活煮死
8.5日最后一次见宝宝回国后我们三个月没见了:(最近会一直和一些朋友玩到很晚填补他不在的空缺点然后超累最近就超级超级想他想到都会哭诶然后钢铁的形象不是随随便便可以和别人说耶
两场八柱!俩误判!都习惯了,中超都这逼样呢,到了外面人家还觉得俩误判少呢,已经很给你们面子了。对这场球不想说别的。猪协傻逼,佩兰傻逼心中怒骂一万句cnm!
第四天了,不对,现在是第五天了,唉!此时此刻又在想你了,可是早已经离我而去了,你早知道最终是这样的结局吧,可是为什么要我来和你走这个结局呢!你伤了我的真心,我现在的感觉又爱又恨又不甘心!你把我耍的好苦!真的想知道我有没有得到过你的心,得到了又拥有过多久呢?
我是谁到底啥时候播?!!!!!!
完了,老了,以前发烧38.8吃吃喝喝不影响,现在稍稍有点热度走路都飘起来了
看完这个场馆图我简直人生无望了啊!我发现我根本看不见人好么!
这睡眠状态!!!原来失眠是会传染的
被子一直拽着我。不叫我离开她,我可真惆怅,不行啊~我要是不出去怎么给你填伴
最近因为压力和睡眠等问题脸上狂冒痘痘
狗生人啊排不上那!跟小三走了留下我一个人,现在的女的怎么了明知道他有老婆还自愿送上来
真的是,没有倒霉,只有更倒霉!说好的转运呢……
一天24小时,难得有几个小时手机是属于我的!
仍然不喜欢被人牵着鼻子走,可是总有人这样对我。这样,很容易让我有逆反心理的
我说我那个中介不靠谱啊不靠谱啊。每次都是在我出来玩之后各种要扫描件啊。我也是醉了。又得拜托一堆人。还得求学妹回去帮我弄中英文扫描件。前段时间u盘坏了。所有扫描文件都没了。妈蛋。。
对面老娘客真会叫,天天瞎逼讲,瞎逼讲的,跟鸡一样,嘴巴不累吗
昨个儿熊孩子半夜咿咿呀呀的换完尿不湿喝完奶还不睡又是按摩又是搂抱又是打屁股中途还打了个蚊子左滚右翻手舞足蹈硬是折腾了个把小时才又睡着
都是我对你太好了,才让你把我放到一个无所谓的位置。
真的摆脱不了一个月剪一次头发的命运。不管长发还是短发。
买了双靴子……网上看到还不错,一收到怎么觉得跟日本鬼子穿的那双很相似啊
总有些杂七杂八的事情让我不得不熬夜打着手电忙完以后宿舍里安静得让人害怕一个人躺在床上想睡却又睡不着然后我就想啊一直胡思乱想啊反正绕几个弯还是回到我想回家想妈妈上去然后我就哭啊也不知道哭得什么劲就觉得委屈唉还是太恋家了离不开
讨厌有人一天到晚陈芝麻烂谷子碎碎念,动不动急得跳脚,话说的让人炸肺,气的直想骂人
简直就是点燃我的爆点standupplease.sitdownplease都给我搞错你看我不骂你一个月来着今天开始不每天给我记五个英语单词你就别想玩了
听不惯有些人说话咋就那么自私势利呢
每天都要等某些奶奶真是……秋千都快让我坐漏了
请别用别人的耳朵来打听我,shit
你们的人工话务服务真的很难打通
前几天换上的钢化膜……今天又摔裂了……我买的还算是比较好的膜了……
萌萌??的爸爸跟我申请去买个电动车,我思考良久,以为是图一图二的样纸,结果车买回来了,这是个什么鬼
谁来告诉我这个主题怎么搭上粉蝶和夕夜迢迢有用吗
我该怎么才能相信你?一而再再而三?
在公交车上遇到一傻逼,不知道在干什么,喷了我一身稀饭在背上,滚你妹的,刚好到站,连句对不起都不说就下车了。真是火气大。
周一早上的路上就是噩梦!还限行4,9,我想去六环外上班去
13!号!线!一!个!站!7!分!终!要!不!要!脸!
哎,累死了,在家里拿衣服加工手缝,手被戳无数次,累啊
昨天无端端左胸口绞痛,连呼吸都很短,当时就动弹不得。。。感觉好像使劲就会把拉住的筋扭断,然后活不成了,那种感觉真恐怖。拍了个ct胸腔一切都正常,那到底是什么鬼东西。更吓吓人的是医生开的止痛药是癌症疼痛吃的,郁闷。。。。。。
全世界最烂的路都在——昌北!!
我很烦躁很烦躁很烦躁,对,我很烦躁。考什么普通话
两场一共拍了八十多张,最后没煳的只有五张
这个能住么?差不多可以拍恐怖片了
要谈恋爱就在外面去谈你的恋爱,跑到自习室来咋子嘛,不求学习一直在那里哔哔哔,还有限制级画面,受不鸟……
今天加入了年段同学群。这种感觉好复杂。。感觉大家都混的很好啊。自己145*的。感觉很不好。
我真的不知道大西体这暖气烧了和没烧有什么区别??这温度烧暖气的你自己过来摸摸有个p用?这是买不起煤了,还是冬天做样子呢!
没诚心就别说,到最后还是一样没做
什么是生产力?我的生产力就是和一台破电脑斗争!然后磨到了现在
妈的,最近实验没做好也就算了。连个伞放在实验室都被人拿走了,真是服了
这两天发生的怪事让我每次睡觉都要把自己累死,做各种各样的梦,就连午觉都不会放过!
坐在教室后面的女生有点意思,以为自己是谁别惹我,姐姐最近火气大着呢
好难过峰峰,你快点好起来我们会乖乖等你只要你好好的就行!生病得那么恼火你快点好起来吧
不管怎样,都不能让每个人都圆满,烦烦烦
对所谓的弱势群体的忍让就是对自己的伤害,再让我遇到必须强并狠!
佩兰还能国足肢解成啥狗样了??要不要王大雷打前腰???
一大早就被这个倒b婆娘影响心情💢,真呢是人丑多作怪呐…然后又接到想让我回县医院上班呐消息,这个内心随时面临崩溃的边缘
真是醉了,简直就是自虐,垃圾国家队。艹你妈的。
欺负谁眼神不好咋的,拿着假钱还煳弄我头上来了,小样的,你等着,让你声意都做不成
没想到跟闺蜜聊过的所有不幸都发生在我身上了,这是报应吗?可我做错了什么,为什么要这样对我
北京下雪小家伙没赶上,今天下楼买菜非要玩一会雪,北京什么时候变得这么冷了!刺骨的感觉,是和东北有的拼了还是我不抗冻了
我去你大爷的,你有阅读强迫症啊,看到字就要读出来。让你做阅读,你非要来个朗读。读文章就算了嘛,你还把自己的翻译也念出来,关键是你还翻译错了的嘛,我的仙人诶。最最不能忍的是,你居然还把你纠结的选项也念出来,我管你选abcd啊,你丫能不能把嘴闭上啊,大老爷们磨磨叽叽的
手机里有好多他的照片,拍的时候就会想要把他的每个瞬间都要拍下来,可过后就不想再翻看那些,因为时间走的太快。你一天一天长大,断奶,以后要慢慢的脱离我,上学,工作,那些觉得遥远,我不敢想,只要你身体健健康康的就好。
十月。两年,从歇斯底里到绝望,从痛苦到平淡,从杳无音信到再一次的沦陷。心里的痕迹,经过打磨浇灌,萌生出了新的模样,小心翼翼的不沾一丝尘土。不能够左右的事就都放下吧,该发生的永远都避免不了。早已刀枪不入,不知道还担惊受怕些什么?做该做的事,我不怕吃苦,就怕这与夜俱来的孤独。
臭婊子~想起你那张脸,我真想撕你~
每一年的大年初一,我都会收到一条同样的短信。在成堆的新年快乐恭喜发财的短信中,有杂草敏短短的四字短信:哥,好好的。很多个大年初一,我收到那条四字短信后,都想回复一条长长的短信……可最终都只回复四个字了事:乖,摸摸头。
自认为我在江西说那两年的普通话咬字已经很清晰了,说普通话蛮标准的了,谁知,依旧被朋友笑得好惨
才7年的小区..电梯就总坠梯..看来要买乘坐电梯险了!.话说时间过的也好快!一眨眼马上7年了!!我都涨了七岁了
外边滴答滴答的吵死我了!没sei了
我要疯掉了,就这么被爽约了,在我住宿都已经安排好了之后
今天想了一天我爸爸他看到我这双眼睛肯定问都不会问就带我去医院就像以前一样想我的狗狗想睡到昏天暗地醒来发现你还陪在身边明天还要上班还要忙到吐
我靠,我要杀人了,满心欢喜拿著两片追加的花絮dvd到图书馆借电脑看,发现只给我寄一片花絮啊!我第二片咧!!第二片寄了未公开ost来,谁要听音乐啊,给我花絮啊,气炸
今天发生一件很不开心的事,很不开心,很不开心,因为手机摔了,好大的裂缝
想想自己心里那个结,打不开,那种滋味难受,解不开,自己真是贱
今天上午被江川3路玩死了,等了2辆180,才坐上江川3
生活就是这样那我自私点我希望什么不好的事没钱的日子肥胖远离我任何都走开🙏
或许生活的激情都在慢慢褪去没有自己想做的事情还是会让人心里空淡淡
特么挂了两天水半毛钱都没有用!
所有一切让我不开心的事情和人都给我滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
一日三餐只能喝粥!只能是白粥!看到什么都好想吃
黑色星期一忙的疯狂疯狂l刚有时间摸一下电脑一看表五点了md!
很严重,今天特别生气,生气到钱也救不了我
宝宝觉得自己心灵收到了以吨计数的伤害
午休一定不要趴着睡,压着眼睛到现在都还是花的
昨天和今天,我就像陀螺一样被人推着转个不停,为啥事情那么多
趴桌上睡了会,梦见自己变成猪了。吓醒了。
旁边儿就是个爷们儿你好意思让我拧瓶盖儿啊啊啊啊啊啊知道的是你不认识人介不好开口求助知不道的还以为是我比爷们儿还爷们儿呢
大家都喜欢喊我拼命三娘。可是,我实在有些撑不下去了,身体跟不上灵魂的速度,最终累得所有委屈和孤单一同涌上来。我拼命的逼自己努力做好各种事,却忘了心疼自己。虽然极度看不起今天负能量爆棚的自己,还是忍不住躲起来一个人哭会儿抱怨会儿。
不开心。。。下雨天不想粗门。。我想在家睡觉!!!
等车的时候,别的车都过去了,要坐的那班车就是不来,心好累
一大早的,不安生,烦死了,好好的一天又被毁了
摊了个好室友,苦了我,为了帮助别人奔波了一个晚上,中国好同学就是我,我就是中国好同学
这学校也是够了,一大早上就闹妖儿
出野外自己一个人睡一个房间,楼道里还老有陌生男人的声音,吓死了。。。吓得我咳嗽又加重了。。。我要咳死了。。。咳得我心肝肺都疼。。。《泪》《泪》《泪》大同·广灵县
心里太难受了,马上要成的单子,现在马上要不翼而飞,真他妈憋屈,心里真他妈不是滋味,1000元就要拱手奉上了,操蛋!
我特么瞬间想学同声翻译啊,次奥。那些个吊样,瞎bb毛啊!!!
难以置信台湾的刑法竟然可以用1000元新台币罚金抵消1日刑期被判90天,最后罚九万新台币了事。港真这样的法律有什么威慑力约束力公平性可言吗
新浪是不是瞎狗眼了!这种话题下如此明目张胆的图片居然也不管
不要脸的不要再给我发这种照片了才吃了饭都饿了
灰蒙蒙的夜晚睡意又不知躲到哪去,一转身孤单已躺在身旁。
2天失眠😔😔😔😔,怎么又这样了,疯了
我们考车本那会儿那么难还不能花钱买了凭什么现在又松了还又能花钱买了真过分
突破突破!!现在就像被困在迷宫一样的深山老林里,我已走得精疲力尽,又冷又饿!不知道出口在哪个方向,等死吗???
人类受惊的自然反应……不知道这节目有没有真吓死过人
可怕,s6分完组最不被看好的怎么就是你们那一组了《摊手》狗吹强行往自己脸上贴金也是恶心《摊手》《摊手》吹你队还非得带上我队,骨头这么贱《摊手》也是忘了你狗你队夏季赛被我队支配的恐惧了《摊手》昨天首战我队打的是菜,但一个月前的决赛我队是把你队按在地上摩擦了三局把你队打爆了赢的《摊手》
呵呵,这是一个很渣的包裹:炒鸡短,有异味,图不符,手感差,更甚者,有昆虫
亲爱滴ll,不要说这种话,我心好痛。
270日了狗了,该张不涨,啥意思
谁曾关心过你真正过得怎么样如果分开了也并没有什么非要不可那就不必一起
虽然说,生气是拿别人的错误来惩罚自己,但是真的太生气了。都是个什么人啊。两面派,谎话精,损人利己,之后还要表现出自己是高尚的人,你们都要感谢我。说假话的时候难道不会脸红吗?想想,真是太恐怖了。这里人少,让我暗落落吐个槽。
心塞莫过于装好了数据库却连接不了自己的计算机连个做学霸的机会都不给我叫我怎么交作业
今天被一个傻逼商家气炸了,tmd简直吃了屎了
四连跪,窝火在向着22连跪纪录冲击。
这个点还完全没睡意,作息时间已经完全混乱了
一妹子离开去别的城市每天很伤感的和大家离别到最后她说最伤心的是已经哭不出来了;原来是有种伤心是我想哭但是哭不出来无声的沉默是最难过的压抑
我要练拳击!!!!不要问我为什么
车停放在一幼门口接孩子放学那十分钟就被盗了!看监控是被干扰的!丢失一个钱包,里边有一万块钱现金,几张卡,身份证!外加警官证(正式民警)!!!社会怎么就这么乱呢!
眼被小安用pad砸青,又痛又对她无可奈何!攒着等你长大了揍你
有人站在阳光下,有人躲在阴暗中,各有各的路,各有各的命数。
中午午睡的时候做了噩梦其实做噩梦很正常因为多多少少大家都有经历过只是这场梦做的太逼真了我害怕到此刻不敢睡觉哎……
要疯了,双十一都没敢剁手的血汗钱啊
物流显示已经签收。可我没有收到阿。去小区物管也没看到。打电话没人接。几个意思。
我他妈在他心里到底算啥需要的时候拉过来不需要的时候推出去我咋那么贱呢
公告到底出不出了。到底考不考了。。。这都17号了。。。😡😡
现在还有什么东西是可以相信的?!儿童智能手表安全隐患大!有辐射易被监控!一副眼镜的成本只要十几块!美瞳竟然会掉色!!某些广告还在一天播放几十遍!骗取年轻无知的宝妈们的信任!
以后不能骑车去健身房了,淋病了,半夜上吐下泄的,爸爸跑去给我买粥买药,可是爸!!你干嘛买海鲜粥阿,凉性的好吗,吃完又多拉了两轮,姐妹们运动完一定把头发吹干,汗收干再回家阿,别像我
单身汪受到了1000000点伤害
他大爷的这真是我刚睡着耳边响起驼铃声啊
想起来第一次看到恐怖网页的时候,大概三四年前。好像很多人都知道,一个那种控制鼠标过隧道(?)的游戏,越来越窄最后突然蹦出来一个女鬼然后尖叫。我当时就神他妈淡定地面瘫脸关掉了页面,然后同一个表情懵了能有十分钟才说,卧槽吓死我了。
《生病》电视里突然全红紧急地震警报,好久没看到这警报了,好紧张,还好东京摇得不太厉害,震源在茨城,5.3级
感觉好对不起小伙伴……因为我太笨了
出来上个网结果网卡忘带了.手机也没电了...
你还给狗买窝呢,你住的就是狗窝,不,狗窝都比你家干净!!!
大夜连着小夜,只想说这酸爽,wcnnndt已经傻逼了
看着这么美好的价格,却不接受转运公司那个州的地址,心情怎么能好
当初填志愿一定是脑抽了才选了这样一个让我欲哭无泪的专业!!
#爱玩手机的人智商高#原来我这么聪明是有原因的……可是为嘛找不到对象……
中午一睡,晚上必定睡不着,最近也好烦,找个工作咋就这么难捏?
我喜欢这组情侣头像我喜欢这组情侣头像我喜欢这组情侣头像
早~外面的雨好恐怖,很多地方估计都被淹了。我还是老老实实宅在家里,要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。祝大家平安
我又不是你的出气筒,凭什么要听你的大呼小叫
有一种人就是你尽量远离也坚持不懈地要给你添堵
天天搞这种合唱还能不能好好练琴啊
让人觉得的可怕地方在于,很多人已经认识到网络暴力的恐怖了,却意识不到自己正在实施网络暴力《摊手》
今天和同学聊身高差的时候突然聊到你和你前女友同学说了一些关于你的有挺多妹子迷恋你的她肯定没想到我也...她说你之前喜欢六班的女孩子呀唉她觉得你不好看哼胡说八道
你走后我心都空了当回忆突然趁虚而来我往哪里躲告诉我假设人生还能有如果时光倒回去该选择快乐还是寂寞听说过再多分开的理由至少有人谈起在一起的理由总要爱过才会懂我还无法习惯从此以后没你的生活你走后我心都空了都空了当回忆突然趁虚而来我往哪里躲告诉我假设人生还能有如果
最讨厌说话不算数做不到还磨磨唧唧拉黑!
当这些熟悉的卡通人物纹上刺青,似乎为其增添了一股子狂野和邪恶的气氛,别的就算了,还我可爱的小黄人,大白和马里奥!还有,为什么把白雪公主活脱脱弄成一个女恶魔??
好想骂人,还想打人,怎么可以这么过分
难过的不是相爱的人不能在一起,而是一直等待自己的男人突然结婚了,瞬间觉得心好疼
论有一个个子高的男朋友的坏处妈蛋的……昨晚说了我一晚上,我是不是又矮了的问题,忍到忍无可忍……"话再这么多,就带你去剁腿"。"……"。世界终于安静了,我以后每天都会穿高跟鞋👠,谁再说我矮,我就带谁去剁腿
我今天知道了什么叫sb哈哈哈用生命在sb啊
天一冷每天脑袋都晕晕乎乎的,这闹心的颈椎。
瞬间尼玛无爱了这些人在前面走的无影无踪留下我一个人在后面给他们拿饮料!!!
感觉好辛苦哎,现在她天天颈椎疼,而我呢前几天还气她
早上下宿舍到一层,阿姨正在拖地,然后我一路摔到底然后疼晕过去
赶上啥课不好,非赶上一个堂堂课考单词的雅思听力,因为啥不好,非得又是因为胃的老毛病,吃啥都难受
妈的,拖欠工资脾气还那么大,有本事先把工资发了再来训老娘
我不管,如果老公不是狗焕就给编剧寄刀片!!!
抄袭门,小三门,mlgb之前不说啥是跟我没关系,但请不要一杆子打死一船人成么?!学术跟道德完全都是两个概念好么,谁tm说学术好的必须得道德品质完美无缺?没事干黑我fd,滚!
日了狗了,照个身份证等这么久,最可恶的是身份证又照成屎了,而且超级胖超级黑,还没第一次的好看也是死的心也有了。??????????永远逃不出证件照丑逼的魔障。
麻将桌上就那男的从一开始就不停的讲。
辛辛苦苦写了半个多钟头的长微博,写了快一千字,突然没了~突然没了。。。卧槽!卧槽!卧槽!
自己也是学播音主持出生的,知道记者有多辛苦。但是头一次看到调资这么高的记者,还到我们大厅吼来吼去,这样素质的记者也是棒棒大。就你这样的请别拖累整个新闻行业。(现在只能在这里吐槽了)
《衰》会考....一个比较恐怖的名词做起来也不是那么恐怖。说是闭卷考试其实和开卷有什么区别啊,前18名得是没我们这么好啦我刚好20.以后生物地理课要干嘛呢??
老子特么以前最恨陈凯琳,现在最恨愣面!
做了一个茶具花了一上午昨天刚刚看完马克思今天希望可以看完两章毛概晚上还要搞毕业选题的事情麻烦死了
要老命了,最近睡晚。。。现在睡不着了。。。我擦
每次面对英语,我都渴望自己出口成章;然而在上英语课前,才想起来祈祷:老师看不到,看不到,看不到。最后上下来发现,我还是练就了技能的—聋(何苦闯入一个如同阿凡达的世界)
和身边学地质勘探的朋友去农村果园,他把吃剩的梨壶扔掉土地上还说了句让它回归自然吧,尼玛这种傻叉难道不知道水果分解是要很长时间的,这种回归自然又特么叫环境污染吗气死我了。
没有钱,没有经验,没有阅历,没有社会关系,这些都不可怕。没有钱,可以通过辛勤《哼》劳动去赚;没有经验,可以通过实践操作去总结;没有阅历,可以一步一步去积累;没有社会关系,可以一点一点去编织。但是,没有梦想,没有思路才是最可怕的,才让人感到恐惧,很想逃避!
我反复练习,反复尝试,学了五年,练习三年了,眼看就要成功了,居然改版了......
再度喝中药的感觉真是,又苦又难受,什么还得自己来,不能要求舍友能体恤你的痛苦毕竟人家没有那个义务,还得小心翼翼地对舍友们和周围宿舍的姑娘们报以歉意因为味道真的挺不好闻,越长大越不好意思拖累家人所以药费再贵跟麻麻也是报喜不报忧,因为太累了,所以好想早点考完试放寒假回家,我想我妈
考研放弃了。日语也没有做好充足的准备。
今天刚出教学楼就上课了,然后我就跑着过去,前面是个拐弯的地方,我没看人,结果,对面来了一个人,我们俩duang的就撞上了,好疼,腿破了
#李易峰麻雀陈深#一直以来,我都认为不管什么行动什么任务,只要有陈深,都能化险为宜,可是就在这一次上海军统站被全部捣毁,伴随山海和徐碧城的身份随都有可能暴露的致命危险,陈深这次还能救她俩逃过这一劫吗,讲真,我都不敢在看下去了,,看的我心惊胆战的,我害怕看到我不想看到的结果。
要我认真学习认真思考认真做事也行,前提是一定要让我睡饱。然而我怎么也睡不饱。
一赶上路不好走迟到就好烦啊以后要早起早起早走早走
不踢出个5-6:0都给我去越南扫雷去!
日了狗了,某通,快把老子的宝贝交出来!!!
他企望待遇会有所不同,但艾伦的回信笔调冷漠。
一直让人守着门打,真是气死我了!!
这么多人住的大宿舍,真心不方便啊,天天都是惹人生气的大奇葩!
难得碰到说养过柯基的,结果说因为怀孕卖掉了,瞬间不想搭话
马勒戈壁……老子让你在我这行列带那么久想想就觉得恶心还藏着掖着卧槽真他妈的想抽你这狗日杂种。别人都叫你白莲花知道吗知道吗?卧槽大半年没这样骂人了……贱女人破婊
阿姨今天大清扫书柜整理出来的,看到了就是特别遗憾的感觉。wuli18岁,wuli达令,wuli一去不复返的青春
恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓,睡不着来看看!|秒拍视频
主机坏好久了,其实没怎么刷网,可是书也没怎么看。。时间都在游魂中消磨掉了。。
心疼过去,心痛未来。总之心快崩了
此刻凌晨5:10,心塞塞的,与蚊子斗智斗勇了40分钟,一个也打不死,困的将近崩溃
魔都晚上又要下大了!长三角雨带范围那么广雨量大,老天真把11月当6月了
她为什么这样做,我又为什么要生气?这是为什么呀!!!
不让我玩就不让我玩呗,还说我不会玩臭小子
数学45分,抄卷子10遍,下午受个处分
我的心碎了,落在地上,被你看见了,你不但没去安慰,还走过去踩了两脚
我睡在儿子的另外一头玩手机,儿子坐着玩,我只知道他在用手抓我脚,但一会就感觉脚趾头湿湿的,一看才知道他在啃
宝宝一直哭闹,心好累。你是老天爷派来收我的吧
他们说随着年龄的增长岁月的变迁青春的流逝我们这一路会失去很多东西例如纯真和真心纵然你有千百个好成王败寇的道理变不了我虽然渴但不是什么水都喝青春这条路我只能陪你走到这
嘴上起个泡,鼻子上起个痘,用美人相机都去不掉了
麻痹到底是谁家装修把总电闸关了
不想上班不想走路不想吃饭只想睡觉
眼泪悄悄留下,不敢大哭!心超级难受,怎么办才好,
害怕热脸贴冷屁股害怕尴尬害怕是啊我害怕最可怕的不是看不见而是假装看不见请不要让我感觉尴尬好吗哪怕我们只是见面打招呼的关系我害怕以后我们之间连招呼都不会有了我害怕我们会变成陌生人我这个人不太会表达自己也不太会说话所以未来路很长请多多指教(艾特好多人)火车随想不喜勿喷
公交车上这电视实在太扰民了!尤其这仁爱医院等等各种广告!
你怎么不去吃屎,怎么还不去吃屎,为什么还不去吃屎?
妈蛋!重感冒,头昏的不行!晚上却被告知还要班主任会议!去屎吧,草!有啥事是不能白天说吗!!!老喜欢占用别人的下班时间
网络畅通没问题啊!那到底什么内容非法了!
早上九点培训,晚上九点下班,这谁安排的
今天一早的心情是崩溃的,昨晚没睡好,来了办公室遇到这种人!真是想翻他无数个白眼了!!!
我觉得我的生活如此的枯燥乏味,每天都一样,原本的我不是这样的呀!为什么现在会变得如此
其实如果可以我愿意一个人生活,至少那样我不会担惊受怕,不会为了一点小事让自己每天都活在吵架的低谷里。甚至不会过得如此浑噩。我好想过回原本的生活。我真的看不到希望。这样的生活害怕了。这样重复,我真的怕了!我要的不多。真的。
爸爸,多谢你二十年来生养之恩。我祝爸爸长命百岁,一世安康;祝袁家繁荣昌盛,千秋百代——只求你我若有来世,再也不见――如若往生,永世不见――哭死……!!我的阿白……!!
街灯摇曳/人影聚散/词语迷失在夜空中/有时候我觉得朗诵并非为了让声音留下痕迹/而是为了消失/特别是消失在异地他乡/归于虚无/那是一种能量的释放。——北岛
13年那个短片超恐怖《哆啦a梦害怕》#ac资源社#
#楚雄身边事#金秋十月国庆假期大雨到账楚雄州禄丰县妥安乡琅井村洪涝太恐怖了《惊恐》
#阿里旅行双11#看清楚是痛苦的~~
如果你在一个私企上班,结果考上编制,递交辞职信问起本月工资怎么给时,老板发怒了,并说,xx局怎么没通知我你考上了,小心我让你去不了!!你会怎么办?艹,威胁我,老子好怕的说!
4年前在大梅沙,那是姐第一次来广东!一个月后姐搬去广州,天啊!一晃已4年
每天晚上看约叔的故事都觉得难受
简直要被我家这只猫🐱气死!趁我不在家跑到我床上睡觉
半夜听alltoowell哭成狗
就没见过这么不要脸的人,真狗日的hc编剧不仅是玻璃心还是个神经病!!说人话都不会
户口本找到了《泪》吓死我了看到那个补办流程就很吓人房间衣柜也全都整理好了《眼泪》
一觉醒来,我以为冬天到了。更可怕的是,不是"我以为",而是真的到了啊科科《惊恐》冷戳稍嘞《泪》深圳·宝安区
对着电脑一下午加一晚上我真的要狗带了
每天一上班现场就像乱葬岗早班的人真的很让人反感要不要这么奸诈
某公共微博哈,先说某高校出了什么什么事,然后
这两天失眠又开始发作了,好不容易睡着又是噩梦吓醒然后继续失眠,最害怕听到有人对我说"你什么都不要去想",有时候会反驳,有时候直接屏蔽自己。看到一句话:人之所以痛苦,是因为想得到的太多。而事实上,有些人已经失去了很多,老天却还要再剥夺一些;有些人已经很丰足,老天却还要硬塞给他一些
过分伤人的话我不想去说,不要不要来恶心我(三更半夜的真是够了)
连续加几天的班,遇见🐷一样的队友,真是啥招都没有!30分钟的片子,看了四个小时!眼睛要累瞎了!奶奶的,我就是气愤到必须在这个没有同事的地方发泄一下!!!
以后再晚上吃两个糖火烧我就抽自己嘴巴子
中午小班长们开完会都12点了,突然下通知让12点半进宿舍。我12点二十到男生宿舍楼下,我的小班长们早早的都在那等着了…一口一个师姐的喊着,一瞬间很舍不得…从持续一个月通宵五次的评估材料到今天中午,来不及吃饭还得陪我去宿舍,从来没有怨言,突然让我很心酸
既想念又自责,陷入深深的矛盾中,不知如何是好,到底该怎么办?
想骂人,特别想骂人,自己恶心就罢了为什么还要让别人也恶心!?自以为是的心直口快其实就是没素质没教养努力劝自己不要跟这种一般见识,但是还是想吃了苍蝇一样恶心,诅咒她,诅咒她!
准备买5系宝马的人还不了我500块钱?我也真是醉了
气死本宝宝了。什么时候本少爷的脸是随便让人摸。随便让人碰的。妈了个鸡。真的是。我承认我有多动症。我玩我的也挨着不知道哪个sb的事情了。
以为以前谈过就已经清楚了,但是过了一段时间依旧变回了原来的样子…等着他回来找我,结果才知道,其实我等不到
不要纠结多少个门柱横梁,也不要纠结球是不是进了,没能赢下来就是四个字:实!力!不!行!四年又四年,四年又四年,四年又四年,十多年了,还要再等?这么好的签,活活给瞎了,wtf!对佩兰接近绝望,趁早下课!!!
有些人这么喜欢带别人女儿去剪头,为什么不带自己儿子去啊?不是有两个儿子吗?我女儿头发长,关你鸟事
是ikon不是ikon不是ikon不是ikon不是ikon不是ikon!
啊!!!~结局。。。真是。。。狗带啦。。。为了能看到。不知道下了多少软件。。熬了多少夜
不喜欢你不理我,不喜欢你生气,不喜欢你因为生气惩罚我
一年一次的手臂痛又来了导致今天做事都心不在焉先是把碗打了然后又把菜刀摔了差点没把脚坎到
世界那么大,我想去看看;钱包那么小,哪也去不了。
他说会老想着这小姑娘在干什么?饭吃了吗?听到这里就受不了了!一切都很难控制!好希望时间过的快一点!他赶紧调走。。都是我的错,一切都是我贪小便宜,又没原则。
通常女人心情一不好就很容易自暴自弃。
国足你是不是吃饭用的?买了豪宅豪车怎么踢个球还这么窝囊
体质太差,每次感个小冒都得折磨的死去活来,再不运动可不行了~
不是我工作内的事情我不会去做,不是我的工地我也不会去管,你不会做人就别做
对于室友打呼产生了恐惧,为什么女孩子睡觉也会打呼《惊恐》《惊恐》
看视频广告播完了你告诉我播放错误
我满心欢喜的找你聊天,可从头到尾你回我的字寥寥无几,于是我再也不想找你聊天了。这样我就不会伤心了
真担心哪一天会因为睡不着睡不着睡不着,就突然死掉了💔好像总是在正确的时间做些错误的事情而且还有好多的自以为是真是搞笑。。。。。。因为一点芝麻小事就开始睡不着,我也是服气以后就要好好学习天天向上了每天都吊儿郎当的过着,也是一件很痛苦的事
吃完西药再干碗中药来来来喝完一杯还有一杯喝完这杯还有三杯(伍佰脸)。。。体寒星人到底要怎么熬过去这个没完没了的冬天啊
11月24号说好的晚上绝食的然后又不知不觉的跑二姐家吃螺蛳粉了怀念当初的螺蛳粉还一直在纠结😖kk
陪奶奶看胡歌的生活启示录,我他妈的被恶心到了这就是我不喜欢看国产剧和韩剧的原因,我要被气死!!!这奇葩婆婆这奇葩女朋友真是谁遇见谁倒霉!
弹累了弹累了弹累了嘛,讨厌,为什么要写这么长!这么长!
为什么有的人素质那么低,一点都不懂礼貌…
不知道政府单位拿一群闲人来有什么用,吃屎嘛?再也不想跟废物有任何接触!omg
11路每次都是这样!要么一来来几辆!要么就要等半个小时!
诶呀妈呀空间都已经变成你们骂人撕bi的地了
你对我,我对你,有心无力的不如就放手好
气死人,中韩梦之队那个张萌,你干嘛去的?跑不动吗你?!
鼻子很酸,在贵阳街头有看到的请帮助老爷爷
大清早来钻钻钻,十万个草泥马…想杀人!
我就不用记了,这辈子用不着了!看看下辈子有机会么。就连个国家首都北京都没去过
一天简直不能太忙!!除了日常必须,我还要遛狗健身听歌收十家务看书玩游戏淘宝⋯我今天一看优酷又多了好多电视剧,完全没时间看我是有好忙,哪有时间恋爱哪有心思结婚生娃什么的⋯⋯
胃痛还要加班,加班还不是说有事做,就是干坐起陪加班
压力大就狂吃,心情不好也狂吃,胃疼
破了很大一笔财,也不知道能不能消灾,也不敢跟老爸老妈说,我可能要吃土了
陪妈妈加班,能陪到这效果,我也是醉了!下午那惊魂一刻,我现在想起来都心有余悸!我跟他说,当我把他从鱼塘里拉上来时就想,这鱼塘要是再深点,我就再也见不到儿子了,这没心没肺的居然回一句:那样咱家就没继承人了吧?那一刻我真想踢上去!
老师你在逗我吗这么多水果!我不会画!
我一朋友说我脸大,我说:你脸才大;要不要比。她说怎么比,我说把脸浸水盆里看谁溢出的多!她说,不要,你会喝!
白紧张也白高兴一场!你可以不生二胎!你也休息我结扎!
魔都这尿失禁模式什么时候能结束?一整天一双鞋反反复复湿了n次
经常会思考,宇宙大爆炸之前的状态是什么样的,宇宙的最终结果是不是又会收束成一个点,然后继续爆炸?时间的流动方式到底怎么样的,世界的存在意义是什么?边想边害怕,一句人智所不能及就能把这些想法都推掉吗?虽然说起来感觉中二,不过大家都一样吧,对于未知的这种恐惧。好想快点变成世故的大人
别人要怎样那是自己的事情,管别人那么多事干嘛真是烦
昨夜也就喝了小喝一二杯,就脑残到把酸奶倒在包里了。然后整个包粘粘煳煳了!现在才知道后果多严重了。两个手机一个充不了电一个声音变很小,更要命的是ipad也没有声音了。是让我破财消灾吗
最近有的人胆子越来越大!接二连三让我想大爆发!??????????
没了崇文,宣武的北京,已经不是我的北京
我现在是真的不知道我在想什么我又想干什么怎么样的结局又是我喜欢的总之就是神烦神烦神烦
这会开的真的真的想爆粗口。不要逼我不要逼我啊。
已经两次打你的电话一分钟前正在通话中,再次打便无人接听,游戏玩完了,跟我说一声"刚睡醒,不想说话,挂了",或者干脆不回,然后我便自欺欺人的当做什么事情没发生,呵,真的很可笑!面对这样的你,只能把苦水往肚子里咽
我一想到昨晚半夜三更被柯三岁叫起来陪他玩剪刀石头布我就想吃了他
我可以理解同事作为路人不知道鹿晗轻而易举的就会被网上一些不实信息带偏造谣的人真的是哔了狗
一丢丢都不想待在福清,不想待在融泉,哪里是在上班,根本是在养老
可笑死了哎到底是谁追谁的呢为卅一看到你就有一股火气给我买水不喝还威胁我数到三说扔就扔地上了最讨厌威胁和大男子主义。生气就生气不管了
我真的是超不爱写会议纪要的!讲那么多话
今天是悲催的一天,下班去吃饭,结果钱没带够,去银行取钱发现钱包忘记带了,厚着脸皮和老板说,幸亏老板人好,给我少了几块钱放我走了!回到家赶紧找钱包,但找遍了都没有,才后知后觉得发现钱包丢了
我一把年纪还要管我钱怎么花,怎么粉刷,怎么壁纸,可怕,年度惊吓,我必须要跑到更远她没法碰到的地方了,为了我的身心健康,那么小的房间是在不想再遇见一个对你絮叨个没完的低气压,我工作压力很大,应付不了
看国家队和香港队踢球真揪心,真想骂人
最近几天饭量倍增呀,这是要长肉的节奏吗
呵呵,合同是a和b直接经手的,我特码作为第三方连张纸都没摸到我特码能懂毛线啊?我有千里眼还是隐身术啊神马鬼都能看到?
网络不好,我非常生气!!!为什么不让我发出去!!chinanet这个时候也没有了
自从自己生完孩子,又是长头发!每次洗下头都是大把的往下掉
我读个高中也是蛮辛苦的…都会读出心理问题来
mlgb,无奸不商,真想打你一顿,个婊子养的
操心操肺换的又是什么?赐予我一个事事不管高高挂起的性格吧!!有没有让我省点心的事情!!
想到要踏上去成都的道路今天真的多想擦个脸涂个隔离霜的!看到脸上还没完全好的痘痘就忍了!宝宝心里苦啊~
明天又是通宵大夜班,我想静静奥,大夜后双技能💣💣💣
6点40到岗,下班时间待定,我也是呵呵了…干脆睡在大街上算了
此刻只感觉到无助和失望,自己的私事还没弄好,现在又出这种事,多委屈
四肢无力,浑身发热,头疼的要死。我这是多少年没有这样病过了。
感冒擦鼻涕太辛苦了,战战兢兢哆哆嗦嗦还是擦掉了鼻子上的粉底
今天同学对我说了一句话,我感觉就好像一把刀直接捅到我的心里,血一直流一直流,伤及了肝脏。当时的伤口渐渐愈合了,却留下一条长长的疤,每次无意的触碰都会隐隐都作痛
明天播音剪音频剪到现在也是没谁了今天就没好好的吃饭现在好饿好饿明天要吃大餐
我的早晨,阳光艳丽的冬日的早晨,md就被那死人给破坏了,我就按喇叭怎么了,堵我,骂我。什么心情都被你这破人给破坏了!你妹的,你爷爷的,别让我再碰到你!!!!我一定会不分是非的撞上去,啊啊啊啊啊,气死我了。
书真的是催眠神器眼皮都打架好几回了可是又不想停下得抓紧啊
把所有事情都拒之身外。是该想想以后能干嘛了能靠画画吃一辈子吗?好像有点难
每次都是吃饱了饭才想起自己在减肥
他凶我掉掉泪不说话其实我也不想生病
遇到那种奇葩也是够了,简直让人抓狂
公司总有那么些贱女人,老子做完工作就回去关你屁事,难道像你一样想在公司安家,以为自己很了不起!
今晚要出席一个少年人的丧礼。为那对父田感到很难过。可以说甚么呢?安逸富庶的社会,无法锻鍊出刚强的心!轻视生命,伤透爱自己的人!
看到别人个个都是这么地优秀,而我,自卑感又开始作祟了……
吗的个鬼节目我也是看不懂了,从来没见过节目里要下跪的!pd麻烦去死一死!死远点!
计划做出来了,但打心里感觉还有些担心。这个团队的执行力是我不太敢恭维的,我必须时刻监督和督促他们完成。希望11年会有大的改善。
一个死命睡,一个死不睡,一个又死命踢,我快忍不住了,怎么破?
嫌弃直接离婚不完了,为啥要去祸害别人,无视他人的人格生命,男的就该阉了算了,女的煳涂到了极致
鼻子好塞,是感冒还是感冒还是感冒呢
鼠跪尸,牛拜月,死猫产子!结合起来,怎么看都是凶相。"走,快点离开这里!"我神色凝重,同时在铜钱剑上抹上了我的血。看情况,连接发生的的凶相,背后定有所指,只是现在还想不通罢了。听了我的话,村民都打着灯,心有余悸的离开围屋。#女鬼挡道#
我随江南经过,而你嫣然一笑像温婉牡丹透过我的窗。而我向来缘浅,奈何情深!
2015年11月13日发现了第一根白发
这片雪还不足以盖住这个世界的所有丑陋
被影响了好心情现在这样不是我想要的
抱个大桶的可乐回家,悲催的发现电梯坏了!
夫妻俩都够奇葩的,真够伤天害理的
想吃凉拌米线不想上课了但是才写过检讨
妈哟。小伙伴从厦门给我带的东西,盒子上那么大个糖字,我拿着吃了半天,越吃越觉得有点苦,仔细一看下面写着个tea………所以一个茶为什么要取一个糖的名字?
2015才是我的本命年吧,连着丢手机,又是警察局又是打官司,各种受伤还到处搬家找房子,真是没有一天是消停的…日他妈
妹的,又是横梁立柱,还有没有完???
很多问题不光光是因为我脾气不好的原因。ㅋㅋㅋ.머리가아파요.
今天是小丫头最闹腾的睡眠之夜,没有之一…作为一直以来雷打不动需要睡午觉的小孩来说,今天跟我妈玩high了不睡觉。晚上洗澡后,从八点开始躺床上哭闹了一个多小时才疲惫含泪睡去。我今天真想把她踢到外星球去谁家熊孩子啊!!!
早上两碗白粥,一杯牛奶,一个鸡蛋!都快生了还逼我吃那么多,大象腿,双下巴
差评差评差评重要的事情说三遍五十字带图差评
ipad小基金还差1000,先吃土去了
真jb烦,走到哪里都有人在耳旁说些话来影响你,不管你们tm是什么目的,劳资都没兴趣听
每次看政治方面的东西都感觉自己要狗带了还不如接着看我最讨厌的统计
我觉得我变得越来越没内涵了,越来越没爱好了,越来越不爱读书了,我变了变了变了
过年去武夷山导游说你们运气真好竟然能看到猴子,我心中暗喜想着自己跟猴子一定很有缘份,似乎铁定可以拥有小猴子,没想到15年都快收尾了,我依然一事无成
做人呐总要信,一步难一步佳已泪奔
让我周六愉快的去参加婚礼就这么难么?难么?难么?
南京的雨天开启尿不禁模式!衣服只能这样干
首程写完没保存上的感觉太么不爽了!
原来今晚unprettyrapstarfinal
这个破路跟炮炸了似的,开车一路过来,颠死宝宝了,偶表示很生气
是有妖怪要来了吗?刚才还艳阳高照,突然一下就昏天黑地,大雪"疯"飞,好可怕!
开启一段充满谎言,背叛,黑暗较量与颠覆信仰的人性之旅。黑暗本就无情可怕,它给人带来了无边的恐惧。到底是什么潜藏在黑夜中?《亲亲》
今天一个小女孩说:我年轻,有什么输不起的!突然我才发现,我已经忘记了青春的味道…~
不给发钱,年终奖也不给,什么待遇也没有,真是后娘养的,丧门一个个的,倒霉旋
到了夜里南京就开始下雨🌧☔昨天过的有点差
今天是2015年11月25日去年的今天也很特殊你走了我没有留
这也不能当面吃那也不能卧槽我的自由都没了
感情问题真是太让人抓狂啦我要把我的七情六欲封印起来
话说家里隔音好像不太好呢……。我怎么能听到隔壁家的鼾声……
哎我看这2015年还是乖乖加班好好工作吧每次一动念头就是这个病那个住院的真是伤不起
未来的不确定性,而可以实现各种可能性,可能是无知无畏,在以前从来不曾担心害怕过任何东西。可是过去的小半年的时间里,我对自己,对未来充满了忧虑,恐惧,惊慌,我怕被时代抛弃,我怕被社会像包袱一样甩开。其实,我可能刚刚才想明白,忧虑和恐惧,惊慌并非来源于未来的不确定性,而是源于我每天对...全文
你这个疯女人
没有wifi的公司就特么的不能叫公司!!!已经没有办法好好工作了!!!
256到250天,每一天都是一种磨砺,从深夜到天明,每一天都是一座山峰,每一夜都在翻来覆去。不光是身体上的,更多是对精神信念的动摇,很多时候我会停下来怀疑自己是否还要继续向前,是否该继续完成自己心中的执念。有些恐惧,有些不安,我很害怕自己会在山的中间坠落,好像断了线的风筝那...全文
眼看我就要成功了可是它却改版!!改版!!心痛
好累好委屈好想哭,压力好大,想跑。不想带着怨气睡觉
《泪流满面》《泪流满面》《泪流满面》没有想象中恐怖感人是真的最可怕的不是僵尸而是人心《伤心》小女孩演得太好了《泪流满面》
我想要个宝宝,一个健健康康的宝宝,我想好好爱她(他),我想把一切都给她(他),我会努力做好一个妈妈的职责,可是怎么总是捉弄我
晚睡的结果就是牙龈肿痛,头昏脑胀!
"对牛弹琴"的人,自己就是sb
做了一个特别可怕的梦。梦见恐怖袭击,我正在二楼上课,六层楼只剩下最低两层。一顿狂奔逃命,好多人被枪打中,我不顾一切地往地下逃去。。。太绝望了。还好最后画风一转,有个帅哥陪我逛街去了。。。
这一晚上被小说剧透撩拨得整个人都不好了…憋着不去看真的很辛苦啊…我的什么时候才到
门柱,裁判。。。这场锅找好了,但是佩兰你还是快点下课吧,这样的排兵布阵,这样的换人调整,真是看不出任何战术打法,说句难听的,这主教练,我上我也行
一千多个赞,删除就删除,这尼玛谁删除我的评论的
梦到老房子摇摇晃晃,我们却还在顶层工作,没有栏杆。同一个人在同一个地方掉下去三次,他第三条命也掉下去时我哭的胆战心惊。才和同伴商量,我们不要继续在这栋危房里面工作了。对方应允,下楼的过程更像冒险一般,脚走到哪,房子便向哪倾斜,随即要倒掉的趋势。内心的恐惧感在梦里都快要让我窒息。
想要一百,让自己知道还能被好运眷顾。最近脸黑得都要哭出来了…
想报个私人教练还差1000……,太胖了,连续被4个相亲对象拒绝了。
我怎么觉得镜头没照到的左侧机翼已经擦到地面了?1.最后那下风切变,机身整体忽然一沉。2.右起落架这么看应该是接地过载了。3.落下来后,得做后起落架结构探伤了。4.真tm吓人,估计我坐里面得吓死了,本来就恐飞。
﻿把把王炸炸弹的抓,牌真是好到家!结果别人家炸弹比我的还大!把把被炸!气到吐血
啊啊啊啊啊啊,怒国内居然没有更新破产姐妹怒火中烧了都!!!!!
周一就要上班了还是我拖了两天真的没做好准备
在中国这个人口众多满城都是亲戚朋友存在太多诱惑我只想说自己想玩什么请不要拉别人下水好吗!!!什么玩mmm的不要在坑身边朋友亲戚了最相信你的人你这样骗他们好吗!
有外媒报道,重庆的政府融资平台,负债已经超万亿。如果是真,太恐怖鸟。羊毛出在羊身上,重庆人民未来惨了。
作业写好了,还有好多背的我的内心是崩溃的
自己慢慢过渡负情绪就好,传染给别人就不好了。不过还是巨想爆粗,就不能让我安安静静的过完最后一个月吗?
真tm的贱!做梦都想剁你手!死你去!株连九族的死去!~
最后一只狗好恐怖,没见过的品种!太吓人了
错了吗?如果觉得错了就停止吧!远远的爱,不谈拥有。
初三的学生吊得不要不要的,有病去吃药
哎!真烦心!我为什么会那么介意呢?为什么会一想到就烦呢?!不要这样,好吗?!电影转移法也不管用了吗?!
做妈妈绝对不要偷懒,因为我的疏忽他被冻的感冒流鼻涕,结果我用了三个晚上的基本不眠不休还是没能换回他的呼吸通畅,感冒周期是一周吗?我还要奋战四天?
我真是个胆小鬼,每次一想到要生产,我都感觉害怕的想哭,顿时心情各种不好,宝宝你啥时候能给你这个怂妈妈足足的勇气啊
大下雨天的还得看这个教练臭脸,闷在车里浑身不自在
莫名其妙的心情不好,下大雨,明天还要上班
哎呦我去,真tm服了,我窗户底下怎么老有醉鬼,叨逼叨叨逼叨的,赶紧tm闭嘴
别他妈的倚老卖老,自己的活你们自己干,看我年轻压给我,没门。我替你做了,你拿工资,怎么不把你的工资给我呢。一群老傻逼。
自己样样都好其他人就是傻,咩都衰,就你叻,真系好黑人憎再理你就是傻蛋,由你做一个自以为是的傻逼
iknow.butthiskindofthingsarenotunderpeople'scontrol.也是一种颠倒梦想。
你再不来找宝宝,宝宝可是要生气了!
小面条好嗲啊!快救救它吧!我快受不了了
我喜欢你,所以你也要喜欢我。呵呵呵,请问谁给你的自信
敏感洞悉事情真说不上来是害了自己还是帮了自己
我对某些人,已深感无力。懒得理你了
好精神+2!!!!!!找工作好难,找外企,外企很少合适的;找大公司,大公司都招graduatetrainee时间太长,要么要过n轮面试太折磨人而且都妈蛋的8月才上班。看来只有gt才适合我,工作相对轻松简单,又有培训还可以,只是之前做了这么久的机器人,无人机都他妈白学了
请给我一把刀吧!已经被法语课搞疯掉了
战争固然可怕,但是被夺取主权的小国家人民毫无尊严的苟活着,比死了还让人绝望吧。。。拒绝战争,但不惧怕战争。
妈蛋,宿管居然说我上过月的水电费还没交,去shi吧你,记多了我的电费还故意不写在收据上,特意让我们重复交费。这都是些什么人啊,水表有问题又不出核实,四个人半个月居然用了15吨水,这也真是够了,又不是空调房,又没有洗衣机喔,居然会超那么多,我真是醉了,你们除了会收钱还会什么。
现在的我又好像失去了灵魂,没有动力,没有方向的,活着的,谁又知道我的痛苦
ems在一个地方停3天等得我没有脾气了。求灭它的方法
手腕好痛好痛好痛轻轻用一点力都不行稍微动一小下都痛得要死
今天真是堵出翔来了,什么时候能到家?大叔苏志燮的剧今晚还有的播啊?粉们儿
他们把许多有关美国的大话灌进了他的脑袋里;
不开心不开心闹心啊为什么自己一个人吃不了饭憋气太窝囊了
明明自己是坨屎还非要拿根鸡毛当令箭,没有本事就别想让人服你!!!妈的,要不是本姑娘身板小就要干架了😂😂😂受不了了
操你妈!我不高兴!!妈了个逼!!
下班要男朋友来接不太好啊,又把伞落他车里了这都第几回了尼玛希望明天不要下雨又便宜你了
这博主不多嘴会死!让我的念想存活久一点好吗
有强迫症的下场!看看要多久能长回来!
平凡到不能再平凡,那么多年,连名字都能写错,i服了you
看牙进行时,有点恐怖,竟然种牙要抽血,还要拍口腔照片,不是ct,第一次,
16m10d,晚上妈妈在阳台洗衣服,韵霖自己在客厅玩贴纸,突然听到一声很大的声响,我心里还想韵霖应该没事,结果听到韵霖惊恐的哭声飞快的往我这边跑来,吓s我了,当时脑海里以为是家里什么东西爆炸了,把韵霖怎么样了,真的好害怕的同时飞快的跑去找韵霖,不管手里的泡沫了紧紧抱住孩子《泪》!
瞎眼了,学了采矿专业,说好的矿大最好,亚洲第一呢
自从总选之后,每次看到书签页里的知乎有点想打开又有点心有余悸。有时候会想算了吧不看,有时候手贱点开了...就在刚刚,知乎还是没让我失望,看一眼就关掉了。
我手机丢了让我最恼火的一件事是!!我在国家大剧院演出的装逼照!!在清华教学楼里的暗访照!!在北京照的一切照片!!!全他妈没了!!!!那是我和我小伙伴的美好回忆啊
开会开到这个点,真的是够够的。。。任务量越来越重,压力越来越大。。。
口腔溃疡吃麻辣香锅不疼吃麻辣香锅味薯片疼
终究我还是莫法淡定,收入和付出的差异,简直让人不忍直视
真是无语!既然都是在一个宿舍,为什么就不懂得基本的尊重呢!我不能活得太低了,哼
因为不太会走路,以往每逢下雨天就只想足不出户安静地宅宅,可现在我这劳碌命
不是努力就可以的,天分最重要,我们都得承认这点
纽约新泽西爆炸案看起来并不像是恐怖袭击。那么问题来了,对比起来,爆炸原因是恐袭让你更害怕,还是不是恐袭让你更害怕?展开全文c
另类恐怖主义。总地主用"饥饿疗法",开发商采"恐慌营销"~疯狂的炮灰没有其他项目了吗
遗民泪尽胡尘里,南望王师又一年。
要么瘦要么屎2015.11.17我发4⃣️
好不容易早睡一天尼玛半夜你给我打啥电话我真的很生气
我现在看见宝马就想上去拽两脚,尼玛破宝马是想告诉全世界的人就你家能买得起宝马吗
8节课!控制不住体内的洪荒之力
我妈一回来就跟我讲在泰国遇到的诡异的事情《惊恐》《惊恐》《惊恐》我爸叫她别跟我讲《惊恐》《惊恐》我妈还是给我讲了《眼泪》《眼泪》《眼泪》怎么办,我现在就觉得害怕《眼泪》《眼泪》
连世界都没看过,哪来的世界观。突然觉得好有道理,仔细一看,我们都活在自己的小圈圈里。
我真的太无语了要个户口本死活不给我还说怕我拿去领结婚证我真的太不能理解我爸爸的思维了
感觉时间从来不会为了谁放缓脚步。。喜欢的球员已经都渐渐退出赛场。。不知道什么时候就轮到我的老科
最近毒狗的贩子很多我已经一刻都不想呆这了时间你快快过吧我要回家陪我们君君的我真他妈的担心
最讨厌在我面前耍小聪明的,老了个叼的。你以为别人都是傻子啊
穷苦大学生双十一之后吃土请赐2999过双十二
不知道为什么,其实今天特想醉,心情不好
老爹给我送钥匙在大马路奔跑样子,突然让我心有余悸,他平时是最注重交通规则的人,但为了我在马路跑了起来,为了我这不肖的女儿。
点几次重辣愣是没吃出辣味,实在无法在重辣后面加一句辣得流眼泪。尼玛,这回不光流眼泪,这是辣得胃病都要复发的节奏,这老板娘是故意的吧,嫌我在你们吃的次数太多了是吧?真是恶毒
吓死我了这个噩梦,多亏睡醒了保山·腾冲县
生气的老师,有点个怕怕...那个谁...谁谁的...对了.isabella快来看哦.表要和大宝抢醋哦...
有人说脱发不就掉点头发吗,不痛不痒的,无所谓了。,真的是这样吗?脱发从某种程度上讲也是一种病,头发的发质与颜色的变化不仅是你身体是否健康的外在反应,更为重要的是脱发在生活和工作中,带给你的困扰和妥妥的不便我不便,真的让人要吐血,想撕衣,啥也不说了,戳图看看吧!
有个语文不好还喜欢刷存在感的领导真是个闹心的事儿~通篇被他标注的要改,麻蛋,批注没全改的情况已经被加到33页,都特么废标了,跟我来一句你自己在改到30页以内。。。改你妹!
我得了一种名叫一写材料就困死的病,我已病入膏肓我特么觉得自己快被虐死了!妈的!我不想干了!!滚滚滚滚!!!
今晚这场球必须拿下,输给谁也不能输给他们,与能不能进世界杯一点儿鸡巴关系都没有!。
得知你生病的消息,再看看你笑容满面的照片,实在想象不出你现在生病的样子,好难受
一大早的高难度新任务打破了近期安逸的轻松享受状态,看着身边其他人都在继续享受清闲,心里有点儿小憋屈和不平衡
回忆里的故事别想太多,伤了自己也伤了故事。
一个人忙,一个人累,一个人烦恼,一个人体会。明天还是一个人
如果诅咒有用的话,我将每天咒你千万遍。
深深的无力感和挫败感!真的不想面对明天!人之初,性本恶!
一热就觉得整个人很暴躁本以为到了要生的这个月可以舒舒服服过个冬天shit……这狗屁夏天到底什么时候要结束
香港队里的外国人都是水做的吗,轻轻一碰就倒地
真的吗?一辆小电驴可好,校园太大走了三年心累
也不敢在朋友圈说自己过得多好,还安慰自己说不需要向他人证明自己过得有多好才是真的好…唉,根本没什么用。没有人会多看一眼,我却仍为这万分之一秒的停留担惊受怕。
昨天动摇意志想要出国,晚上就发烧了,直到现在高烧不退,报应啊!!!
周日我自己在娘家,中午吃饭总觉得有什么在看着我。找了一圈以后,发现我家的烂苹果。心累
真的是等了整整一天,我也是醉了。
现在真的好恐怖啊。。。那个我现在还在回想。。。。妈的!!!!!我瞎了眼看到那个东西。。。。现在最炫民族风单曲大声循环中,真的能给我壮胆。。。
拆线了...真是疼死宝宝了!!!
有一只蚊子,咬完我之后,总藏在我的🐻熊二身上,抓它几个回合了,依然没抓到
好不容易想早睡一天,拉肚子又失眠!!!!
我应该是被骗了,骗子高明,甘拜下风
我姐说你走开我要打个电话我说为啥你有啥见不得人的她说不想刺激你这个单身🐶莫名的怒火
于是我扶着感觉破掉的脾脏手贱的翻出了一些东西也是醉了
今听说,人到了四五十岁的年龄,就会听到,身旁的同龄人有去世的消息,那样会哭死吧,还有那时对人生感悟会更深吧....
这辈子最讨厌的就是写计划,报告这些东西了!这简直就是自己编给自己的谎话!然后再给别人看
冬天到底什么时候来大早上热死了!!!
每天上班都要提一兜吃的~实在太容易饿了
觉得今年干的活儿比我过去21年加起来都多靠在外面当牛做马累成这鬼样子我还不如帮爹娘干点活呢负能量真是快要把我压垮了
周围一群正在吃榴莲的少女,我要晕了
阿弥陀佛,忍。操你妈逼的破公司欠我钱不给压老子的钱不要脸,不是看在钱份上老子要撕了你
我刚买的天猫魔盒还没体验一把,广电就封杀那么多软件。我只想哭,只想哭,只想哭。
今天我又向家里要钱了/今天我第一次写了长长的一段心里话,发给了我爸/今天我去了德国电影节,知道了原来长镜头可以那么吸引人/今天又熬夜了,因为作业压得我喘不过气
自从学校的外卖越来越好,我的肚子越来越大
假装很开心其实心已经没有生命迹象
日了狗了,,为什么那么多私信获取答案
"…有些感情你能不经历就不要去经历,虽然有些经历是必要的,但我知道有些经历还是对你伤害蛮大的。…"很久没有哭了,听到有人对我说这句话的时候还是没忍住。晚上就不要喝美式,又要失眠了!
为啥我斜对面这位同学写字就是想把整张桌子晃散架呢,然后啪啪啪打字,啪啪啪按鼠标,就你有电脑有笔会写字吗
都说一孕傻三年,我还没孕呢,咋这么傻
用愤怒来掩饰痛苦,迷惘,甚至恐惧,是最不明智的举措,既于事无补也愚蠢不堪。惶惶不安的九月~
心情不愉快,莫名的烦躁,手机慢的想砸了
全市的公职人员都像疯子!连带我们也受迫害!
学校最近好多同学的手机啊包啊大量现金啊等贵重物品被偷了,某些路段一天中能有5,6人以上中招,小偷太猖狂了啊
不要再上演悲情戏码,自己看着也觉得烦。
﻿屋外大雨倾盆,这样的夜晚,失眠了,还肚子饿,f!
因"绿色世博出行指南手绘地图而获奖测绘管理部门要罚款。
一姐妹跟她老公的对话看得我咬牙切齿
经济不独立就不能算真正独立。。21周岁还是不得不听爹妈话的乖宝宝
有时候在想,有些事真的是心气不顺故意而为,还是真的没有那么在意了。不知道应该怎么活,理智?理智是什么?计较自我得失?分析权衡利弊?差不多四年没见了吧!或许在见面前还在想这想那,可是真的有那么恐怖??自己是被自己吓到了的!!什么时候做事瞻前顾后那么多,那么心虚,那么对外界恐惧了呢!
爸爸今天订错⏰万万没想到..迟到一个多小时
二刷完了friends看到空荡荡的房间和六把钥匙心里好难过好不舍iwillbethereforyou,causeyouarethereformetoo
我要为我的玻璃心付出代价--明明能翻为什么要投!!!
我也是有情侣空间的人!但每次看你情侣空间的时候我咋还是这么憋气呢
一闭上眼睛就进入了深深的梦魇一般
实拍可怕的中医放血疗法,吓死宝宝了《吃惊》#美国队长3:内战#秒拍视频(使用#秒拍#录制)
今天去工地,看到项目经理贴标尺就贴了两个!我问为什么贴两个还有另外的六套呢,项目经理说设计师说贴着两个就好了!我只想说fc你等着,我周一上班找你算账!一天老是自作主张!想死啊!
鼻炎又犯了,要变天了,又是一包纸巾一节课的节奏了
看了那最近传的沸沸扬扬的真实魔鬼游戏,又俗称郭敬明导演的:比我高的都得死,这部电影。看了4分之一,实在无聊,不建议看,实在浪费时间。
有一天你会发现曾经想要的,已经不重要了!曾经陪伴的已经消失不见了!我一直以为我不会后悔!
高中虐我千百遍的数学题就在刚刚又虐了我千百遍了
亲,敢不敢不这么直接,上来就直奔主题,弄的人家还尴尬??
突然这个世界怎么了?还扎堆了好恐怖《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》
这几天不太舒服…我的年假也要泡汤了需要休息,我要请假
会上,校长又一次让我们和清洁工比幸福。醉倒了
导演你是眼瞎哦!找个这么丑的配我胡歌
好好的一个人硬是被你逼成了他娘的什么狗屁玻璃心公主病,什么玩意
天啊天啊天啊我的快递已经在上海5天还没有送出来.....是不是已经遗失了,,,,客服说双十一业务量大请问中国这么多快递公司就只有你们申通业务量大吗???还要多久
睡室到处充斥著那帮兔崽子大脚丫的酸爽!
我是不是太急功近利了,为什么当看到我发出去的小说没人赞也没人评(连个差评都没有),连阅读量都好少的时候…感觉很崩溃…我需要点鼓励…
呜呜呜呜呜呜,为啥呀,我都吃了两大包药了,感冒咋就是不好呢,感冒君啊,你快点走吧,被折磨人了
真是哔了狗造谣的人心里一定很苦相信谣言的人也是智商欠费同事路人但是三番两次这样也真的是想翻脸
我妈以为我这个月还剩好多钱,又不敢跟她说全花在双十一上了,于是昨天让我帮她买了双鞋……还剩半个月100块不到我不知道怎么活了……真要的不多……求救济500把鞋钱补上
我以后的老公绝不能有打鼾磨牙之中的任何一个毛病
从我记事起已经是第二次忘记她生日了,第一次是在去年,用光了所有的借口解释。所以她一直不回我大概是在零点那刻发了朋友圈后忘记了,或者是刚发了在ktv唱歌的小视频后就睡着了😔😔骗不了自己了,她一定是生气了
数件不大不小的事情悬在那里,无法一时了结,最讨厌这种感觉。
我自认为是个非常热情的人,只要是认识的为了以示尊重和友好我都会热情得打招呼(不管比我大还是小),那些僵尸脸的人天天拽个屁啊
从腰4到骶1。。。我也是醉了。。。上辈子是造了孽呀我
快下课吧,各种不舒服各种软各种酸各种痛各种困
动画比真人更吸引幼稚的人,比如我。看到白马第一眼就是梦中出浴的美人啊(可惜没截图),赶紧扑倒哪怕只是雾气魔术
不一定要做到最好,但一定不要让自己遗憾。晚安
是不是到了最后,我们都会变成自己最不喜欢的那个人。
炉石的服务器真的是tmd烂的抠脚,不玩了!影响心情
妈腿的,还能跑了你,我让你占便宜,节目给你停了
想送钱都送不掉,不禁悲从中来感觉这个冬天好冷
真正的绝望并没有嫉妒和眼泪,而是满脸微笑。
悲催的十一月,早点结束吧🙏🙏🙏负能量暴表…特别是今天被蜡个煞笔的无耻惊艳到了,还是太年轻啊!!!本宝宝不开心了,本宝宝开始有小情绪了
自从吃金针菇有了阴影已经变成吃土少女了壕救我
快递从发出到现在一周了就没更新过,差评,差评,差评,客服还没有!!
在一起久了就没那么多话题了也不会像开始谈恋爱那样联系了是不爱了吗但是我们又还在一起
窝在被窝不想起来,打开手机又多一个作业提醒,还是起来写作业吧
在朋友前看到这张照片心里一酸差点落泪。将来我有能力的话我一定会帮助很多很多人。
饿疯了拉面到了回来说最先开封这包最想尝试的口味结果遭辣窒息辣了啊啊啊!!!ㅠㅠ火烧喉咙了!!虽然是甜辣甜辣的刚开始都还不觉得好辣吃到中间遭辣疯了!!赶紧切拿了一瓶原味源来喝ㅠㅠ马上还要吃饭咯!都还有一半不吃了现在都感觉喉咙还有一团火在烧!!嘤嘤
啥也没准备明天就直接去考口语了以及要死不活的年案还在等着我周五交这些事情真是让我不得不心烦意乱
四年了,我对这个学校的女生真的是忍够了,从大一开始各种女生各种打水插队,各种打饭插队,我们按顺序排队的感觉都快变成了异类,到现在班里同学都在学习,一群人进来叽叽喳喳聊家常,我特别想问问你们到底有没有素质。我真的是为你们的未来感到担忧
第三天了,一天一包纸,一流流三天
峰哥赶紧好起来不然就不喜欢你了🙏🙏🙏
越来越多的误会!怎么就解释不清楚了呢急死了我就不适合看这种电视剧
人品问题么明明到铜仁直接给我发过来一天就到了为毛发到贵阳又发到重庆是要让快递绕地球三周再回来我的怀抱这样显得高大上一点么
畔畔说,看你眉头皱成那样就知道你错多少了。。麻痹啊啊啊啊,听力简直了。。虐死我了。。现在简直听见外国人对话都恶心恶心恶心好么!!!错到人生最低点。。
一到大半夜的就会觉得肚子饿!!精神也饿。
最近我家的网络简直烂透了!嘛都看不了!
从最近长痘的位置来看我需要一个医生来拯救了
谈钱别跟我谈情,谈情别跟我讲钱,真是够了
天啊天啊天啊我的快递已经在上海5天还没有送出来.....是不是已经遗失了,,,,客服说双十一业务量大请问中国这么多快递公司就只有你们申通业务量大吗???还要多久
从来没有这么想杀人的!真是要疯了,老男人怎么不去死啊!真想让容嬷嬷扎你千百遍
装没事,不代表什么事都没有,pervert
好痛苦啊!吃了两天苹果了!我现在什么都想吃
睡不着…想玩手机…发现游戏算卸载了…然而已经断网…然而其实我困了可是就是睡不着=_=
老子在公司加班,结果查上个月工资条,说好的异地交流补贴,结果只发一半!嬲别~!火冒三丈!
昨晚大门竟然开了一夜大清早开门把钥匙开断这到底是要闹几个意思
喔为什么要理那些傻逼辣鸡呢不要负能量不要不要我是个能开开心心吃下一碟虾三碟肥牛一碟鸡翅一碟生菜三碟葡萄一块牛排三只鸡腿一杯可乐的好小孩啊拒绝傻逼走开走开走开!
多年以后当我站在故乡的心尖上我要高呼那个女孩的名字多年以后当我西装革履的卑微生活我依旧一无所有多年以后我死了。。
又是一个吃不下饭的中午,心情本来也不好,瞬间又down到谷底,这样的日子什么时候是个头啊,内牛满面
唉~好难过,我有点儿生气,不是因为我被吵醒了,而是醒来后我特饿,想吃炸鸡排,炒年糕,咖喱牛肉饭,汉堡包,串串儿,泡面,辣条,包子,大闸蟹,热狗肠……
越来越热,能让我安安静静度过一个冬天吗?上火了都,扁桃体发炎,
恭喜中国男足在宇宙级教练,太阳系名帅,名冠地球的"断子绝孙"大师"呸.烂"带领下,利用迷魂阵逼平了强大的中国特区香港队。
姨妈不来总是胆颤心惊姨妈来了又觉得很无聊提前排了姨妈走后的课程《转发》《转发》《转发》
好多事明知道做了不好,可总是忍不住,改不了的臭毛病!不是说多检讨自己就能进步一点么,可是不改有卵用,改改改!!!
哎!同事双十一的快递嗖嗖的来,我双十一前一周的快递现在还没到
跑八百好像晚上睡觉的时候还是累了点
妈蛋的,这门柱特么的到底有什么鬼,锯下来上交给国家裁判也都特么瞎了吗进球都看不到
打了两天嗝了,严重到影响自己和别人睡觉百度喝水憋气什么的全不管用,只想知道怎么做能不打嗝,真的是好烦啊
做了一晚的账,残存的橡皮,和狼藉满桌的橡皮灰。然而,我还没有弄完…
每个月都有特别气愤的时候。,多少个瞬间想甩手不干了,杂七杂八,当我是什么
今天发生了一件事让小潘潘心情不好,整个人都焉了。大家都很担心呢
今天早上去治牙,刚躺下大夫看了两眼就跑去叫了很多医生来,围着我站了一圈(从我的视角看就是下图那种感觉),都盯着我的牙看,我心想这下完了,我是不是得牙"癌"了。后来才明白,是大夫拿我当典型给一帮学生教学呢。唉…我也算给国家培养医学人才出了一份力吧
下雨天真的真的不想跑亲戚,辛辛苦苦连续工作半个月得来的一天假期我凭什么要贡献出来啊。卧槽,我不能在家嗨皮么。
大哥跟糖都在韩国,哪位看我不顺眼的一脚把我踹过去把
原来自己这么胆小,现在还不敢睡着《泪》担惊受怕《泪》
一妹子穿了件露脐装,我一抬头刚好就看到了,她就用手往下拉了下衣服,还瞟了我一眼。丫的,敢露还不能让人看了,真是的!
写个作业上网连答案都不给我抄辣鸡
人心险恶,渐渐感受到了,借别人打个电话,结果手机就没了,然后我爸说我怎么会生出我这个马大哈算了,最近失联中,还是买个差一点手机吧偷了也不心疼,还没人想借人善被人欺,人善加人蠢更被欺
前半小时,真想大声痛哭。无助,不舍,心酸,难过,真他妈滴
操他妈的,一个连人权都没有的单位
这部戏既有我们家鲁一叔叔,又有无花崔鹏,好期待的呢但是为什么到现在还不放,还不放
熊孩子五点钟就醒了我还困的不行蒙着被子继续睡,假装听不到的样子,可我还是睡不着
吃不好,睡不好,心情不好,再这样下去,我要神经衰弱了。
本来打算十点睡又磨蹭到现在而且又反思了一下自己就是想的太多顾虑太多眼高手低心不沉稳不知足不努力等现状于是我想改变多读书多积极每天吃健康的食品上班就好好上班下班就学习学习克服拖延症早点睡觉对身体好乐观点没有过不去的坎该面对的洒脱面对晚安眼疼
你是我隔海相望的森林是万劫不复是相思入骨
感冒的人伤不起,怀孕的女人伤不起,怀孕还感冒的人更伤不起,肚子饿却没胃口
怎么会有这么假的人,真真表里不一,看见就不爽,别跟我说话次奥次奥。
明明是你读不懂我的心还非要说我作文偏题
真的是除了男科,其它科室我都要走一遍了
和不爱干净的人在办公室简直就是一种煎熬
手机彻底报废,这是逼我的节奏明个买个诺基亚回来
还是会胃痛!洗洗睡吧,没有对症的药
刻意追求的总是会背道而驰的距离你越来越远,所以他走了,无意的偶然总是给你送上一个意外,正中你怀,所以走了一个来了一个。
到了自寻烦恼期么困醒是蛮难过额!男人婆
不知道自己追求的是什么,不想上班
这种微博真是太讨厌了!!立刻取关!
自从分手后都不敢写一些想说的话了怕别人觉得我烂矫情
公司对待绩效考核的态度很是明显:员工最初的战战兢兢到无所谓;管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜;企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切《哼》的变化,让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。
在我还没有被逼疯之前我先汇报一下我的工作:班级授课计划(周四交),听课准备(20号进行),论文宣讲(24号),班级广播操比赛....对不起已在暴躁的路上越走越远所有的事都堆在一起
嘴烂了。上火!!最近这运气真是差的要死
如果你们走了,那还有什么意思呢
1.4.5.8不能忍,尤其是8,我恨不得把手机摔他脸上
《惊恐》这条转发太可怕了……#杨洋茅十八##杨洋从你的全世界路过#
双手脱了一层皮,难道因为洗洁精?
想真心躲什么东西抬头不见低头见让你尴尬一百次,想见的时候偶遇也遇不到
猜我这个点起床干啥,我在做一个实验,传说中的喝盐水排宿便以失败而告终喝到第二杯想吐的喝不下去了看来这个方法对我没有实践意义好了,关键是我睡不着了呢
乌云压顶,准备暴雨一轮了,没带伞,等下谁来为我撑伞,我会很感谢的。《白云》《白云》《白云》《可怜》《可怜》《可怜》
听我奶奶唠叨就像是唐僧念经!想屎!
以后再也不想再那个破店买东西了,客服太多差差差一说我收到的东西有破损就不回话贱贱贱
呜呜呜现在的我已经练就了一种"今天宝宝不是在机场就是在机场的路上"的直觉。直觉告诉我今天有机场预览实力心疼我们空中小飞人体质的宝啊每天飞来飞去多累啊宝宝不委屈努那抱抱心疼哭哭hing拍戏加油啊~
妈个鸡的我已经暗暗发誓要找个计算机学霸做男朋友了已经被气哭
没男朋友有错吗?跟好姐妹天天在一起工作也老被人说我是不是倾向有问题,老娘是个正常的女人好吗?真是气死我了!!!
才分开几天就已经有种过了几辈子那么久,可能大部分周一是和你一起度过的,所以突然自己活了这么一天,觉得无聊透了,除了睡觉,吃饭,竟然想不到还可以干的事情,电视也看不下去,游戏也玩的心不在焉,早早的就躺在床上,翻着手机,无所事事。这样的日子过得好累,好烦…我想你,媳妇儿,怎么办
奶奶的,共五个表格,一个表格十二个附表,火大。。。
挖那么多坑,怨谁呢?挖一个填一个多和谐
1500给我妈买个手机我还没挣钱
一巴掌拍醒自己,溅一手掌血,破蚊子,死有余辜。
从来不愿意说脏话,真是傻逼太多
刚看刷完丧尸国度心里澎湃的睡不着。。。。🐶
唔力鸡巴yan说了的别去健身房了里面长的顺眼的公的都是弯的
脑子活和了一堆屎!!!硬是让车原地启动一整天!!!一整天!!!
睡了好久都没睡着感觉有好多话想说…真想再像高中那样疯玩一次,好像到了大学就没有什么事让我在意过,热情过…(除了这次会从)也许是我疯不起来了,也许是没人能让我疯起来了…还挺怀恋那个疯疯癫癫的我的…唉,如果当时我能不那么倔,那她现在会不会还是和我无话不说…快两年了吧…
1000元买手绘版画作业从双十一节前纠结到现在也没买差的就是钱
好吧其实我觉得我不会被抽中,但是我已经在吃土了
陶三春得到消息,要王延龄马上六百里加急,请包拯火速回朝包拯清查被抢来的财务,从一玉簪上看到李妃的名字。
收藏的文件,音乐既然不小心删掉
说好的三个月呢?说好的十月初安排呢?到现在无人问津,问老总一句话搪塞,本姑凉很生气
这人一上了岁数听人家叽叽喳喳的说话,我简直就心忙极了
有些时候,就是那么一个瞬间有那么一个冲动…太害怕拥有,更恐惧失去~就宁愿自我放弃
要被气死了,气死了,死了,了。。。你们的无线宽带今晚断了三次。破移动
一大早在公交车上就碰到sb,还让我怎么睡回笼觉!
就一百块充话费!(ಥ_ಥ)昨晚手残给舍友充错号了,给误充的那个人打电话不接发短信不回,好伤心
丢了一只口红,颜色很难买到心都随了
把钱乱放的后果就是自己也找不到了,体会到了为什么会有归位这个词。
我真的很想说大概搞完这个活动我会接着就卸掉百du这辈子都不会想用这个傻逼到一点语调不标准念的不匀速就跑偏的语音助手吧念完还要识别半天急死人就你金贵是吧
超级欠扁的恶作剧大整人---令人毛骨悚然的可怕雕塑恶作剧,熊孩子你又不乖了!
接了个胎神电话,说话那口气不好大的官一样,去你大爷的,影响劳资心情
下午闲的没事录了一首歌吓哭我了难听屎了。。。
老天我是哪里不对错了吗整天失眠多梦心烦意乱我本早已心碎你却给我点燃窝心的蜡烛给于我从暗中而照明但这样子的蜡烛我害怕暖火虽暖心可烛芯终会尽在这七年的冷战区里我畏惧了感情面对每份情我何曾不是用心得到的不是冷枪冷水就是黑记忆我心也是肉做的会出血的会枯竭的我只想平平淡...全文
等车,等人,等什么东西都好烦躁,极度厌恶不能自己掌控时间。
明知道结局,明明已经看过一遍,还是一集不落的含泪看完了。就是很想跟着落泪啦,主角伤心时,程爸受伤时,李妈结婚时,反正哭就好了。
今天发现微博被盗,虽然一直不怎么用,还是觉得很不爽,搞毛呀
很多东西经历后就会留下阴影,就会很害怕很谨慎,下次碰到就会很认真,然而没有经历过的就只能无法理解你,甚至厌烦。现在社会,不该单纯好还是单纯好,我想应该是了解更多经历更多好吧,社会复杂单纯可怕容易吃亏呀。
学校充卡的真恶心!!!!!!!
没想到过了这么久了还哭的出来,真的,晚上画看似小学生2年级的画,我和胖子在小溪边耍,就只有我和它,然而永远不可能了,就是那么无声无息的走了,一点招呼都不打,还是消失,我梦了好多回,你回来了,但是。为了你真的哭了好多次,为你担心了好多次,是我上辈子欠你的蛮胖子真的好想你
交sevis费的网站为什么这么难开
刚刚回家路上给妈妈打电话她还叫我下夜班了好好睡一觉,现在啷个睡的捉嘛,我给哥哥说个话都要扯起嗓子喊,哎!楼上装修,貌似才开始,这以后的日子怎么过哟,楼下一天挖钻机响个不停,刚适应过来,这哈楼上这个电钻声才真的是
闹了半天我还是很脆弱的,努力睡觉吧,这样会好受些,翻江倒海啊。
洗冤录第一部,宣萱这个角色好讨厌!
今天心情不好。昨天我不该因自己心情差就莫名的和儿子发脾气。真讨厌自己
遇到两个病人觉得好配哦,都那么挑
我就是蚊子的亲娘啊,这两晚都不知道喂大了多少只蚊子,不是咬肿眼睛就是咬肿嘴巴~这个夏天手手脚脚好多被蚊子咬的疤
《眼泪》《眼泪》吓死我了再也不想看恐怖片或者悬疑片了会不会以后晚上我都有阴影了
第一次微博评论辣么多赞,你就删了我的评论,我跟你无冤无仇,你为何如此见不得我好
今天单位组织拍制服照,老的小的都来找我帮他们打领带😓你们就不能自己学学嘛
不行我得去郑州成都重庆我要出去玩我要出去玩我要被闷死了闷死了闷死了妈勒戈壁
到底是衣服的问题还是镜子的问题还是角度的问题,还是事实最近就长这样了
做了一个我很恐惧的梦。说去理发店剪头,理发师用推子一推,脑袋正上方靠右的位置推到了头皮,我刚想发怒询问,理发师让我自己看,我就把头稍微一低,对着镜子看到几个黑色的小虫子,我用手抓他们还往旁边没剪的头发里钻,吓得我就醒了,现在码字的状态也是鸡皮疙瘩一身,被子里瑟瑟发抖就像穆赫兰道
刚帮它洗完澡就把全身弄得是沙子,然后在别人门口拉屎,我收十干净又在别人桌球桌上拉尿,然后把它带到家里,又拉在踩脚的垫上,我把它洗完刚从厕所出来,又在房间拉尿,拖完,躺在床上睡觉等雄哥回来,把它在绑阳台又拉尿我说胖子(金毛)你到底多会拉,你知道妈妈很辛苦?
公交上,一老外说了句英语。原谅我英语差,刚开始没反应过来。后来想起来了,居然是骂人的!!!越想越火越想越火越想越火🔥🔥🔥但是,仍得原谅我,没那胆……
天天大早上来b哭,哭丧是不,有病吧。
无暇思及以后,我已走到穷途末路,再不怕孑然一身。要云锦织出的嫁衣,和彩霞般的胭脂。
今天这样的好日子,把自己弄的一肚子气真不该!
睡到这个点,饿醒了,饿得不要不要的《看来不管多累,多早睡还是要想想肚子的感受的》老板,上酸菜鱼梦里吃
我这该死的暴脾气。。。耐性又被挑战了。。。
听到最多的一句话就是"你这么小,怎么不读书啦""你这么小,怎么不读书啦""你这么小,怎么不读书啦"……
从今日起我便如那惊弓之鸟,惴惴不安,总害怕别人折了自己羽翼。"你能不能善意地去看待别人",针不扎在他心上,自然圣母。敏感,坐在沙发上都能感觉到心像脱了皮的疼。
天天凶凶凶,骂骂骂,不被骂还真不开心了是哇!
失眠的感觉要死了我真的睡不着怎么躺都睡不着好生气
这么250多久了居然才看到!更新!251
我去,日本av是都来中国开微博了嘛😳😳😳赤裸裸的文化侵略
今天接到一个弹尽粮绝创业者的哭诉,被厦门一家创投公司主动约谈,开始说项目非常好,评估4星,但不完善,让按他们指定的机构缴费1万多给改写(补了一点预测数据),最后却说这个预测数据说估值不合理,预期过高,没戏,又把项目给否了。实在是太令人气愤了!
气死我了能不能说话算话,都是比我爹大的人了
米米用小皮球把我三年前清迈买回来的手工小象风铃从天花板上砸下来了
又冷又饿!午休还不到宿舍睡!教室空调又坏了!关键我还坐门口!门还灌风!每次都tm得冷醒!妈蛋!劳资好想打人!🍃
画画画画画画画画画画画不下去了
前些天刚说完自己血热小时候手总是爆皮长大都不会了结果今天。。。《照片不太清楚尼玛我手又开始爆皮了》加上突然想起来今天夜班居然忘带充电器了公交车上的我好忧伤
为什么不能有一场说走就走的旅行就是因为穷
痛的快窒息的感觉,九儿,如果你有感知,能感觉到麻麻的肋骨都快碎了吗?我都想用刀剔开看看里面到底怎么了
妈个鸡写了这么辛苦的信竟然不见了😭😭😭为了给宝宝好好的看还买了很舒服的很好看的很贵的
所以我的角色切断了和外界的一切联系,也不想去认识在bay的任何一个人。
真的好想把在电梯里吃烟的龟儿子弄来整尼玛一顿。艹
激情褪去,生活中的琐碎早已令原有的美好遗忘。她的那些小心计小手段,其实每个女人都会,只不过男人选择性的看见了而已。明白的,即使没有a也会有b,c,d。快乐好像早已离我远去,就这样吧,你不言我不语,直到毁灭之时。
喉咙痛,做事都不顺。。。鼻塞,做事也不顺……麻烦麻烦!!
这个点还不下班,其实跟我半毛钱关系没有,无聊的坐两个半小时,还不晓得要坐多久,尼玛想骂人了,饿成狗了,等会还他妈怎么回家
完全睡不着深夜非主流,这个写的真的好心酸
小学出政策减负三年级作业不超一小时,一直也没超一小时啊就知道有家长会说没作业怎么知道孩子掌握情况,就一家长支持还是因在外学的特长多所以孩子负担很大部分还是在于家长的现在娃娃都好可怜啊
🎀羡慕别人。不是因为干嘛。而是因为和谐。一个人要应付所有。不能像以前那么任性。每次肚子痛都对自己生闷气。又没事。只是好想哭。
嘿……这回我还就死磕到底了,我还就不信这个邪
福州还处在夏天状态冬天到底来不来
"你不觉得你娶我其实挺值么?还天天那么多事儿?""……至少娶别人是没整容的!""谁整容了?整容我能整成这样么!""那是因为你那时候技术还不成熟!""放屁!哪像整的?你看跟小时候不一样么?!""……快拿走,快给我药!我心脏疼!"
人生百味啊……委屈真的能把度量撑大吗万一是肚子呢
今天我的手机已经自动重启三次了,这到底是为什么???
呵下水道你懂吗就是能不让路面积水的东西
还没在一起时会用千言万语来打动你在一起而分手之需一句感情淡了就足以把这段感情摧毁掉...
雨后天晴啦!本来应该心情美丽的,但想到昨天的传票全都没盖复核章就down掉了
为什么每次去给别人买衣服,到最后总是自己大包小包买回来?真想剁手
说好的北门大桥,咋个就清江东路了!你们在坑我吗?
这种人就该用衣服蒙住他的头,然后大伙暴打!我们有那么多时间玩手机,而生命只有一次啊!坐飞机请关机,飞机模式也没有用的,不要侥幸!不怕一万,就怕万一啊!~所有的航空规定都是过往事件中人命换取的。
早上困成🐶晚上累成🐶妈蛋!两条腿像截肢瘫痪一般
刚才用眉刀把自己手划破了我就没见过这么蠢的自己
外人的冷嘲热讽又算得了什么呢,不相干的人,说的再难听也不过是声狗叫罢了。爱人的失言又算什么呢,应该是扎在指尖的刺,虽然每动一下就隐隐作痛。但是忍忍也可以过去,偏偏还赌气:我就是喜欢打击人,受不了也没办法。这也不算什么,不过是在心口狠狠划了一刀还撒了盐罢了。
在键盘上跳跃的手指开始变得麻木,冰冷刺骨。总想为自己寻些温暖,可是。到最后,还是什么都没有找到。我在想,温暖是不是应该自己给?曾经不停的折腾自己,现在也学会了默默无语。就算有着不可避免的疼痛,我依然还是当初的那个我,不管怎么改变,我只是我。或许,一个人也好
办公室电脑中病毒了,啥也干不了了闹心
我尼玛。。破杯子也是漏得巧。。尼玛这幸亏不是大白天的,要不我这还怎么见人!
今天票选的相当失败,我躲起来哭一会去
总是这样,没事的时候闲的要死;一开始有事,所有破事就全挤一块来了,到底是想要怎样我都快要疯了
找一个没人的地儿让我静静地缓两天可好
几年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
吃到想吐,这几天天天吃火锅,再也不想吃了,现在好想吐
太会装了。全家人都在装。装死你们
有些曾经经历过得阴影真是会伴随一辈子,现在想起来初高中时的一些悲惨生活现在还心有余悸,可能是最近讨论生娃儿的太多,总是会有一些关于家庭教育的想法。郑州·21世纪社区
歪日。这大早晨起来的就这么闹心,这是咋了,谁能告诉我这是咋了。
在这个世界上,我只讨厌两种人,一种是是非太甚的女人,另一种是像孩子一样无助的男人。晚安。
这个ems真的太恶心了,这么多天还不到,我快被别人催死了,钱没赚到操不完的心!
不开心喏,玻璃心以后不要发朋友圈了
王庆大妈吓得腿软出冷汗,战战兢兢的惊呆了。呆呆的瘫坐着想了一个问题:王二孙子的世界看不懂了。。
白云机场真特么大从值机柜台到安检口再到登机口感觉走了几公里本大王不开熏
今天真是冷的出奇车再不来都要冻成冰块了
茹志鹃《高高的白杨树·鱼圩边》:"小虎气得脸通红,说着,就上前一把抓住那孩子的前襟。
其实。我已经很强大了。就算发毛,可是至少现在敢直视别人了。一双表达不出情感的眼睛,和第一眼看到只会觉得滑稽的样子。我遭遇的痛,也只有病友懂。。这颗只敢隔着屏幕炽热的心,时时刻刻在恐惧着见面之后可能倒下的一盆冷水。做自己。。真的没有想象中的那么容易我是一只在黑暗中摸索的眯眼兔
明明看得到地图上的点却一直在定位中,差评
换了科室就没一天开心过,想发泄都没地方,妈蛋妈蛋妈蛋!!!!
因为考试我特么天天做梦特么的至于吗
看完他父亲写的就受不了了,,太感人了我这几天都是将近一点睡,五点五十就起来了。。。如果突然我也这样了,,我爸妈该多难过啊,不敢再往下想了
﻿真把自己当谁了!受不了某些精神领袖的恶心!
小时候最讨厌的事情就是吃饭和睡觉现在想想真是贱!看到这句话,我竟无言以对!
我要去帮忙了,与其这么说,不如说我要去赴死了。脸上大写的悲壮,更可怕的是我没有带隐形眼镜回来!我一定会死的很难看,好害怕《泪》《泪》《泪》
英文初稿都差不多出来了,让我改平台。不能一样。我通篇平台都是四旋翼啊,你妹
就是这种"猥琐"的感觉会让我觉得害怕…而且音乐听起来好有年代感……像是我小时候看过的那种那个年代的东西……好可怕……真的好可怕……而且……你们不觉得看了有点恶心么……
9点了我还在过隧道,奶奶的今天到底是有多堵
这么晚睡但不是因为学习感觉好愧疚
据鱼鱼昨晚亲眼目睹"一个依伯骑着一辆电动车停在一整排青砖前,然后把砖一块块往电动车上挪,我们都路过他好久了,回头看还在搬,也是醉了。"嘿,别人家的砖,往哪儿搬呢?!
下班一天比一天晚,上班一天比一天早,任务一天比一天多,负能量又冒出来了,心好累
今年黑五和boxingday还没来然而我已经要吃土了
有人说我胖,真是开玩笑大家不都一百多斤吗?你十斤啊?你十斤啊?你十斤啊?真有意思跟sei俩呢孔子曰女子不过百不是平胸就是矮
今天把妈妈手机上的照片全搞没有了,妈妈生气及了
真是够了,晴天的室内比室外冷,阴雨天室内比室外更冷,真tmd的魔法攻击
大学生这个词是有多贬义啊,会那就是大学生肯定会啊,不会那就是大学生怎么不会呢,能吃苦就是大学生怎么能吃苦,不能吃苦就是大学生肯定不会吃苦了,诸如此类等等,好冷嘲热讽啊,什么意思嘛
杭州这种鬼地方,天天下雨,天天下雨,每天雾蒙蒙的,湿气还非常大,还不下雪。然后南方人还不爱开空调,宁可冻着就是不开,爱咋咋地,冻死你们北方人
负面情绪要爆棚股票不顺生活不顺感情不顺~不能任由负面情绪爆炸式发展。
百万巨型帝王蟹入侵南极大陆架或引发生态浩劫巨型帝王蟹足展达1米。。这种蟹体型庞大,会成为出现水域的顶级食肉动物 张牙舞爪的,像科幻电影里的怪物
太恐怖了,小时候看别人被狗咬死的心理阴影现在越来越恐惧狗了!!!
妈的,又得重新找个,又得重新开始,推烦
能不能不这么堵,堵车堵的我都不高兴了呢!气死宝宝了
偶遇女神,然后蹩脚的紧张的闭了眼。妈蛋,想当年天不怕地不怕的我居然在这一刻成了怂货
还蚂蚁花呗2000最近要跪着生活
取了钱,买了戒指,然后就没有然后了,还是无业游民😣
选个店铺就有这么难吗?看中一个就被租出去了。
想回到过去,回到高考结束的那两天,充满回忆和怀念,想回到过去,成为你们最好的朋友,跟你们一同经历那些事,哭过,笑过,追过,时间在变,我们也在变,我们因为一个人失去另一个人,如此循环着……不知道什么时候是个头
买手机送什么???100话费的联通卡千万不要,妈蛋一分没用销户倒扣老子26,火大。销户还要跑这么远。
很担心,每天都挂住你如果笔试挂了怎么办?找不到工作怎么办
就广州而言,冬天不下雨还好,一下雨那就是入骨的冷啊
以后的双十一只过节再也不买东西了
坐着一半bart到oakland的突然不动了,列车员喊话内容是让一群卡住了门的人走开,让列车可以继续运行,整车人惊慌地左顾右盼;快到berkeley时,忽然有一个人(可能精神有问题)大喊:我想死我想死,整车人又慌了。充满未知危险的境况弄的人心惶惶,在没被恐怖分子和精神病杀死前先被自己吓死了。
小汽车是让你坐在里面开着玩的,不是让你拆着玩的
看到这些招标文件我都醉了!我不加班!
拍完之后觉得后怕这玩意儿太恐怖了
作死点开北京癌症旅馆那个热门话题,看完一条就心酸的想哭。因为家人,曾近距离的接触过癌症这个命题,它的迅捷,痛苦和几乎无药可医。我曾经每日每夜的胆战心惊不敢合眼,害怕亲人离我而去,但我能做的也只有胆战心惊。每个人对于这个话题多少有些无可奈何,只能祈求上帝多眷顾眷顾善良的人。
心烦到想杀人,他妈的又下雨,想做的事永远做不成,草泥马
特别想知道对面楼的邻居犯了什么事,大半夜的被敲了半个小时的门,到现在1:46还在敲。吓得我都睡不着了。开始差点以为我被敲窗户呢,虽然远隔2米5,不过日本的夜太静了。好可怕!日本
我就想问我这车这么停碍着谁的事儿了?保安喊了我一个早上挪车!我也真是服了!楼下的停车位被某些sb停的乱七八糟,两台车占了4个位置你们怎么不管管?真不知道车本咋考的,要不就是天生没素质!说这么多归根结底就是特么的穷,回头说啥也得买个车库!使劲停😡
最近火有点大。嗓子疼,耳朵眼疼,这几天培训终于结束了,一直扮演讲师的角色,真是够累的,我就是个干销售的偏让我去培训新人
谁的爱情故事里也无风雨也无晴的,真心吵架太累,我只想和你好好的,说好的宠我一辈子呢?说好的我可以在你那里放肆呢再和我吵架,打扁你
韩国有点乱。。。然而峰峰还病着在那里不能回来
在床上滚了两个半小时,左右就是睡不着
惯蛋技术不行...被处长嫌弃...说我木有打牌细胞...
可怕《惊恐》《哆啦a梦吃惊》澄空
天天下雨天天下雨天天下雨,你妹啊
床不是不用来睡的,是用来叠豆腐块给领导看的,阳台不是用来晒衣服的,是用来空着给领导看的,桌子不是用来吃饭的,是空出来给领导看的………………………妈蛋
"刚开始,那位品酒师说自己的技艺是祖传的,不肯教,我去了几次都没用。
为什么值班室里就我一人!啊啊啊啊啊啊
又来!!!拜托!!恶心到可以吐!出去讲啦。。又不努力念书,还说努力念书的人不好!无聊,第一次听到这样的歪理!别以为我稀罕跟你住!!滚!!
两个人晕晕乎乎的坐完了玻璃底船,看到好多热带鱼🐠,唯一的亮点是看到了一只好大的海龟,可是只顾着兴奋,没有拍到
第一次浑身都疼,酸疼酸疼的一点力气都没有,可是没有人知道我到底多疼,好难受
从前从前有个人爱你很久但偏偏风渐渐把距离吹得好远
像吞了一只苍蝇一般恶心…堵死我了妈蛋
做了个不好的梦,竟然早上起来接着应验了,快把我气炸了
osxelcapitan掉电!!!!掉电!!!!!!发热!!!!!!!!两天不充电的我现在半天还剩51%!!!!!!!!!!!!!!
饿……想吃醉虾醉蟹乌冬面橙子蒸蛋……
俗话说,道高一尺魔高一丈,网购经验再丰富,也有防不胜防的时候。下面的黑心商家必须给予曝光!!
现在简直就佩服死10010的客服了麻痹的打一上午电话快气死了!!!
每一个不能吃鸡的日子都是对生命的辜负
强烈建议体育总局为国足管理引入挖煤机制……
晚上睡觉老是说梦话怎么办呢?从初二开始就这样了,有时说话还伴随动作声响,打扰舍友休息都不好意思了。。每天都不抱怨,心情良好,偶尔会低落但很快调整好,可还是经常讲梦话。
为什么有人已经拿了超出他个人所应得的,结果还继续无知觉,竟还想拿更多,真是让我无言
小时候摔跤,总要看看周围有没有人,有就趴着哭,没有就笑笑爬起来;长大后,"跌倒"后,还是看看周围有没有人,有就笑着爬起来,没有趴着就哭。
哦想揍我妈我刚把菜搞完饭还在锅里煮她就催我去上课我在厨房呆了两小时她在床上睡了两小时这不公平可能真的不是亲生的
这个社会对女人太不公平!!!永远不可能同意自己媳妇怀孕了在外面找别人是正常的这种说法!!!太气愤了,越想越气,头一次遇到身边的人有这种事!
我个心好痛三日工资买咖一个快递就甘比我遗忘系课室一件衣服都不放过!不开心,虫子就是败家女的节奏!
今天最难过的消息莫过于听到上原亚衣老师的隐退
你妹!!!又重新把密码全部找回重置了一次
建造师,呵呵,完全不是我这个智商级别的脑洞
有多少人像我一样,时常感到生活对我深深的恶意
上午考试,下午培训,吃饭的时间都没有,真心累,还不赶紧回来开门,我还在流落街头
快递公司,你这么玩可就不对了,咋还非得去趟盘锦吃完河蟹才到鞍山呗?
群里的大神对了17个妈蛋让我去哭一哭我还是去睡觉吧😂😂😂😂😂
印象笔记你个扣逼我个标准会员都扫不了名片
看到二十三集了,承煜失踪了到底什么时候才会再回来?特别受不了看苦情戏这部戏真的太虐了
今晚又做柴可夫鬼唔望饮死你班扑街
觉得我可怜?是我爸去世我又被人玩弄感情那个时候我也觉得我自己可怜觉得我真傻真蠢你呢过了这么久又跑来可怜我我爸刚去世的时候你还在兴致勃勃地跟别人恋爱连一句作为朋友的安慰也没有你现在又他妈有什么资格来可怜我
感觉上个礼拜没休息好,一天根本恢复不过来
我是一个药罐子,一个早上看了三个科室,拍了个胸片,抽管血,抱了一大袋子药
沈阳圆通转运公司硬伤啊目的地明明是沈阳!咋就发吉林去呢?不是一次这样了沈阳圆通转运站沈阳圆通转站沈阳圆通转运站😠😠😠
快递gege去哪了!等了一整天!
连续几天,下午都闹肚子,真烦!
刚到北京的劲儿还没缓过来,这一下又给我弄天津去了,快节奏不是这么玩儿的啊!
我靠,你妹的,能不能不让我在看见你哈?你爱推谁推谁去带我干嘛?当我说话是风哈?
气死我了偏偏这时候pos联通卡故障
每天累的要死,没见过这么难伺候的主管,天天变着花样玩,气大伤身,我也不想??
不需要问为什么,不想要,不喜欢而已。
坚持俩小时。坚持。坚持。我得把家看好。不发火。不摔对讲。不骂人。不拍桌子。好好看家。好好看家你妈的
卧槽!卧槽!卧槽!卧槽!sai直接崩掉,文件损坏!!!快完稿了好嘛!!!
距正八经感冒还有两天你咋不咳死我
想明白院会的事,感觉轻松许多。可是就突然很想家
真心的,我们真是可怜的一代,不管什么都坎坷,读研要学费就算了,刚来奖学金就缩水。
你在美国的状况我知道,心疼你,能给我机会么,每当你说想要男朋友时我都想说难道我就不行么
图书馆是学习的地方,不要在图书馆秀恩爱
脚背上有个很硬的疙瘩,感觉长到了骨头或脚筋上,我是不是要死了
毁了人家孩子一生,你判几年就完事了?你咋想的
隔壁宿舍的学姐们不知道怎么了,那么嗨,唱起歌来了还,我不想说啥了??????
眼睛痛,头沉。连这破电脑也凑热闹,一个早上开机重启了七八次
害怕夜晚的到来。恐惧
睡过头了,古代文学课没上,平时分没了。
见过指间放血治疗小儿积食的,这个有点太吓人了!我擦,太恐怖了!这是治病?还是妖魔?
对啊。我再也不会这么拼了很累了我想平平淡淡地过下去我不想再站在天平的制高点了。那感觉太难受了,真的受不了老被抉择……只是死性不改我也不知道要怎么办祝你们都能幸福。
雪上加霜时运不济祸不单行啊莫名其妙的怎么回事难道真要拜佛调剂最近这不佳的运气
今天再一次被霉神附体了,到期要还的书却被告知系统更新还不了(这要扣我几毛钱呐!
一部苹果6plus2015年10月6日买的,前后摄像头都不行。今天去莆田百邦苹果售后,客服摆弄一翻,结果故障依旧。客服说这种情况要换摄像头,我说还没有过15天保换期,你们也查了我的激活日期是10月6号,那为什么不换机?她气焰嚣张的说那你拿证明给我看你这机子还没有超过15天!
早下班的好心情全被一个电话破坏了,哼
三年从没见到家乡的初雪也没见过西安真正意义上的雪最近好想回家好想
反反复复重重复复,好烦啊!滚啊!
怎么会有这种变态的人,真是活的久了什么动都能看到
感冒本觉得吃了药睡个好觉,所以老早就收十收十躺床上,先是等那个哥开完会,不发睡前短信就不会睡的着的小毛病也是挺傲娇,然后等到了道了晚安准备睡觉,楼下对面开始各种车和各种铲土的声音,姐姐睡觉可是超轻的,现在头疼的想一个一个的给揪着头发给你们丢到马桶里冲走,冲走,冲走!!!!
没有朋友在身边的日子真的好不习惯
十月份以来,听到很多朋友订婚啦,见双方家长啦,朋友圈无节操秀恩爱啦,结婚啦,甚至生孩子啦,而我依旧在忙成狗的道路上,越走越远
今天这天也是醉了,不出太阳不下雪一出太阳就下雪
不能抱怨也不能发牢骚实习么,干嘛让我做这么多。
慢慢才知道,很多东西只能拥有一次;慢慢才知道,两个天天在一起的人不一定是朋友,有可能什么都不是;慢慢才知道,手机是别人有事找你用的,并不是为了交流感情的;慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
大概不会有人想要去深究我到底喜欢什么,我到底过的开不开心,因为在这个颜值的社会,我没有颜值,都说人要有修养,不那么肤浅,可是好多事都会跑来好心的帮你佐证,你错了
痛死的节奏啊刚回来,这是要闹哪样啊………
寄个快递,被中通像踢皮球一样踢来踢去给二部打电话昨天还通呢,今天就不通了;给一部打电话说不是人家的管辖范围;给总部打电话给我一个不知道哪儿的网点电话;给网点打电话又给我个快递员的电话;给快递员打电话说水果怕坏了,最后还不给我寄。气死我了!!还是顺丰,人家贵人家有服务!
就真的真的不要在伤心的时候去怀疑对方因为那个时候你想的他妈的全都是你想多了你还以为就是那样的然后去吵吵闹闹最后你们也散了散了他妈的你发现你又后悔了就每天都在想啊想啊想又跑回去找别个扯扯扯扯球不清楚最终还是回不去了醒悟过来也晚了所以你他妈的是不是批过场多嘛
双十一买的东西还没收到,双十二的新版本软件都开始更新了,我已然跟不上这节奏。。。。
不应该看阿黛尔的不应该看的不应该看的我现在哭得是大写的傻逼
别长痘痘了求求你痘印也快点消了吧为了这张老脸我真的是心力交瘁要疯...
就美国政府宣布明年接受10000个叙利亚难民这件事上美国绝大多数公民是拒绝的他们觉得自己国家最厉害世界no.1
呜呜。机房的电源被我踢了。。。我的论文
太年轻,太容易迷失。lostinparadise.
疯了!宝贝详情里的图片删了还自动添加回来!咨询淘宝客服就说有延迟要等等!等你妹呀!你家网络延迟好几天吗!!
工作久了,每天就是各种撕逼,为了各自利益不断争吵,不仅要做好自己的事,还要管好下属,真他么操蛋。
我的大长靴竟然进水?那我要你那么长,那么皮!有什么鬼用!
mlgb!!!!多少年了,看一次生气一天,看了十年了,怎么就是等不到国足崛起????
昨天晚上的梦真是有点恶心又很可怕更多的是恐怖想想原因应该是昨天晚上看了湄公河大案➕12点在大街上狂走一个小时➕爸爸给我打的电话➕前两天和同学一起吃了饭所以最近有点怕去人多的地方
肚子m痛了一整天现在竟然在咕噜咕噜地叫,闹哪样好饿啊啊啊
总算是把大名鼎鼎的僵尸新娘看完了……不过总感觉俩活人结婚了以后他们两家父母还是那样,基本都没啥改变啊……该势力的继续势力,该小人的继续小人……?
下雨天的心情就是不好还要下多久的雨
第一天就体检,还那么多人,快饿傻了已经。
没事,南大,我们不急,刚刚过完剁手节,我们正在吃土季,你先让我们的钱包缓缓
大清早起来,没想到现在心情如此糟糕,好不容易给公司请个假偷偷去面试没想到结果会是这样,果然希望越大失望就越大
今天刚做了美甲??,我妈就丧心病狂的让我洗碗
连了一下午连不上我回家插电恢复出厂设置再连机智如我体验下高科技先怎么不是最炫遛狗少女是少女!少女!
感受一下华山长空栈道《惊恐》酸爽劲爆,分分钟治愈内心的恐慌。下一站!胆识跟体能的挑战,人生要不虚此行
之前就想要给bb买的护照夹一直没补货我好难过
最讨厌自以为是的人,最讨厌大呼小叫的人,最讨厌不顾及别人感受的人,最讨厌不为别人也考虑下的人,妈的
我想看女神的心,这缓冲也是醉了!该死的网速
"依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了~
麻痹老不死的害人精耳朵聋就算了,嘴还他妈的贱!以后骑车待着你孙女躺大马路上吧,说不定还能挣点生活费!毕竟你这么结实货婆媳关系应该也好不到哪去!儿子应该也避之不及了!看看我的腿伤老娘祝你孤独终老!!!!
天天不用上班练操作的感觉太不好了~不好的都感冒了要不在这来个五公里😲
笔坏了之后,练字都变的很浮躁。诗写的奇怪,字也写的奇怪,风雅也附庸的奇怪。😔😔就连微博发的,都觉得浮躁了。
为什么连先生你又受伤了《泪》为什么你什么都不说《可怜》我又不知道你什么时候受的伤,我每天都在担惊受怕中,结果还是受伤了《摊手》《摊手》《摊手》
唉,一把辛酸泪,不够努力挂了是正常的!
我只想安安静静顺顺利利的过完大学四年,做好我喜欢的事儿,学好我该学的知识,把心思都放在学习和工作上!好好生活,好好享受这大学四年的时光!其他什么也不想去想!没我的事儿求别放在我身上!真的!所以我想静静!千万别问我静静是谁!!!
世界上为什么会有坏人,为什么要当坏人去损害别人?心有余悸
吓得我赶紧去上了个厕所太吓人了
学校的一卡通好讨厌啊!!!!!又不完善还老是坏!!!坏了里面的钱又不给人家!!!哪来那么多钱给你坏坏坏啊!!!!!烦死了啊啊啊!!!!啊啊啊啊!!!!!
还好大多数路人都很善良,也很心疼小孩儿收到的不公正对待。也是,他被推那一瞬间的感受真的只有饭过爱豆的才明白,心疼到极点,可又不是家人不能直接骂保安,因为小凯会被说粉丝素质不好。虽然我不支持接送机,但是听到"别推他"的时候,眼泪真的刷就下来了。做爱豆难,做粉丝也难啊
就知道肯定是我脑洞又开了不对脑洞开了从来就没有关过好吗我知道了知道了没事了找帅哥而已关我个毛线事啊
我就不能背电脑包吗?我看着就不象it业的么,看看看,看什么看
半场打完,国家队和地方队打成这样的水平。赶紧滚蛋回家,别去世界杯丢人了,给纳税人省点钱
一天吃了三块曲奇手机坏没法叫外卖
来个安卓手机吧,好想念安卓系统的开放
口语大赛初赛,就两个老师,你紧张个啥啊,准备的好好的稿子一下去全忘完,衰👽,还好表现的还算过得去🌟,下次绝对不会了
这么晚了不睡觉还在噼里啪啦敲鼠标,我已经被吵得彻底没睡意了
记得原来和爸妈吵架的时候,我妈气急了,骂了我一句,"你心中就你自己!你永远就不知道关心人"!我当初就很委屈,我觉得我不是那样的人。最近想想,也许我真的是那样吧。亏欠太多人,亲人,朋友,都亏欠的太多。试着让自己暖一下吧,在这个还有十几天的学生时代。
贱人他妈年年有,今天都他妈凑一块了,麻辣隔壁
负能量要持续多久。。。要疯了。。。
妈的,又喝断片儿了!吐的一踏煳涂!幸好
中国联通的渣网速,我一个4分多钟的视频,半个小时还没看完,一秒就要缓冲一次,我交那么多钱都喂狗了吗?
今早起床就发现声音哑了,tm的
现在投个票也要money真是无力吐槽这个看钱看颜的世界,投票也成为了一种商机
我发现平常很慢的快递在关键时刻都是神速,反之简直屎一般的龟速踏马!!已经整整两天快递小哥都没有抠我了!!圆通申通中通都是辣鸡辣鸡辣鸡
到底是去非洲还是斯里兰卡啊?拿到埃及的和土耳其的offer都不能去了。毛求的居然时间不合适,最想去的地方啊!
玛淡的,感觉自己没有一件事能做好,烦死了
张家界天门山玻璃栈道,底下是1400米深的悬崖,华山好歹是木头的,这透明的简直丧心病狂…你们感受下,腿软不,敢去不…反正是我腿软
做什么都做不好,乌云乌云,快走开。
饿的时候会发现朋友圈都在晒吃的世界都在报复我
今天有个20岁的男孩子在qq留言,说:为了我跟他的爱,我今天自杀了。&amp;gt;药,谢谢你的画陪伴我五年。我愣了下,看留言时间,昨天凌晨3点40··········然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。我犹豫了半天,弱弱的打了几个字·····还在么?
不知道从什么时候,内心多了一些恐惧。害怕谎言,感觉一切都好像是假的!猜疑不信任一直围绕着我…好可怕!
最受不了这种上级检查了,说了不来又来来了又迟到迟到又拖延,四点半就要坐班车了今天铁定坐不上了,我要怎么回家啦
傍晚就不该为了保持清醒喝那杯茶,结果悲剧了,睡了40分钟还没睡着,现在迷走神经兴奋,脑袋彻底嗨了,但还是有困意呀。话说今天的妇儿开卷考试真是没怎么看书啊。现在要不要干脆打个手电看书呢?感觉会被室友打死
19《康熙来了》停播了。果真喜欢的会消失。。。
今天吃的疙瘩汤非要自己吃吃的我心塞啊
五星电器太过分了不让上厕所工作人员把门都锁起来了说是只有工作人员可以上讨厌
你一回来事怎么那么多!!!!???
能不能管管了,交了钱,报了个班,上课了,结果连个坐也没有,都坐满了,收的份子钱这么多,就不会弄个大点的教室,或者分个班次什么的,就这一个班,真是无语了
给则个,一个老女人bbbbb的烦死了还让不让人睡觉了,md怎么这么有精力的
闪退闪退闪退天天都在闪退!!!
佩兰你最好麻熘的滚出中国,走好不送
nnd,在学校里么熊孩题吵得要命,在家里么也时不时有火气。真是为了宝宝忍忍。超级想去旅游,买买买可能就会开心了
,我特别喜欢的一则手机铃声因为版权问题不提供试听了。
我好想把头伸出去看看外面下雪没,但是好冷阿。我好想起床上厕所,但是被窝刚刚睡暖和,根本没有勇气接受冷冰冰的空气,好冷啊!利马今天说的最多的一句话就是好冷阿......
最近比较多愁善感夜深了一个人也睡不着没杰哥在身边的日子很难熬失眠然后会很想很想他
骗子,装神,真可耻,我都不知道你是怎么做到的!完全颠覆了我对正常人的印象!我以为我很对不起你,亏欠你,想要挽回,想要弥补,想要珍惜。没想到你才是个彻头彻尾的人渣!七月!就已经暧昧它人了!还特么一直装到今天,真是够累的!你也真是够够的了!没想到这种人让我给碰上了
人生,最悲惨莫过于活成了一个笑话
当你用心跟我说话的时候就该想象我在这边痛哭流涕的场景
再不发工资,我跟同事要喝西北风了
咚的一声,就这样好好从床上掉下来了。哇的一声就哭了。竟然在我眼皮底下翻下去了。
加强管理是目前提高利润的最迫切的工作!每天关注:应收任务库存客户管理考勤等!就和周会的坚持一样,必须做,否则十分危险!自省中。。。
碰到文字编辑就懊恼烦躁!懊恼!烦躁!
"关键时刻掉链子,这说的是谁呀?""我!""请举例说明什么叫自作孽不可活……""我!""何谓不是不报时候未到?!""我!我!我!"☜自己和自己的对话,简直不能更精彩
今天开到六点半,护士长让我以后提前五分钟到科,给病人发早晨的口服药画个圈圈诅咒她🙏🙏🙏
然并卵跑了一圈被淋成落汤鸡还是没找到工作
神烦在休假的时候接到任何同事的电话
好糟心啊tanainaimamamidegunduzidougeiwogungungungunyouduoyuangunduoyuan
今天和老公剪了个头发吃了个饭(有小家伙以后两人单独第一次外出吃饭),第一次和小家伙分开这么长时间,回来后问他:"宝贝,想妈妈没?"摇摇头。再问,答:"没"。玻璃心碎一地看来以后只能指望老公了,我是不是应该对他好点啊
总有那么一个人:你说你的姐姐一个月挣一万,她说,那也没有很多啊;你说公司聚会去吃海底捞,她说每个公司都会有。在说这些话之前,能不能先衡量一下你自己?你上班一礼拜,公司就聚会吃饭?你一个月能挣一万块?别人还沉浸在快乐中,你一盆冷水浇过来。烦死这种人了
国庆出游,车多拥堵,自行车骑行,一路你骑我坐,我骑你坐,卿卿我我,乐斋乐斋。前往何处,模模煳煳,路崎岖道不平。终寻平坦道,兄弟几个拦路不让过,害怕劫她色,肯定打不过,吓傻我俩个,她哭我难过。梦醒,尿。做记,发微博。
吃进去的东西再吐出来的心情,劳资真的要分分钟剖腹自尽
这水平,去执裁世界杯预选赛?难道真是天下裁判一般黑?但再怎么黑也不能黑成这样啊!
这一跤摔的又重又丢人,连鞋跟都没了。
最近真有好多人看了我的微博,还都是陌生人。真心感谢,也对,有点乌烟瘴气,不过今年实现了和去年一样的成绩真心不容易,然后呢,还是会继续说我的段子。
万言跳票啦。本想星期天发出来想想还是算了(
跟从小到大只知道学习,一点生活社会经验都没有的人简直无法交流,受不了
你勒些要挑战我的极限!斗等于挑战叶良辰!今天斗给我加班!
哎呦,我操,回国发现中国人难怪被人说素质差,打个车都唧唧歪歪,一个大老爷们不愿意去,不愿意你别拉,还要我付给你一百,我说报警你怎么不说了,白tm长这么大个子,真他娘的蠢,不丢你杭州人的脸,噢你是萧山人
天啊明明一张纸就可以擦得干,为什么那么多人一定要刷刷刷抽两三张胡乱擦一下就扔了
对不起亲爱的,是我不懂得珍惜你,怪我把你弄丢了,fg
在浴室摔了一大跤,尴尬得恨不得找个地洞钻进去
总觉得很多事会稍纵即逝例如写作的灵感例如做一件事的冲劲所以不要等
本想看看书,却给放电影,震的头疼
今晚路跑十三公里到后面跑不动了估计是吃太多。。边跑边打嗝我也是够了回来后右膝盖老地方稍微痛感洗澡赶紧精油按摩敷上撒隆巴斯但愿别再出问题啊我明天休息行不行。。好好养着哎我娇气的膝盖
富有的人认为他占有宽敞的房子,华贵的衣服,还有马匹,仆人和银行存款。
我操他妈!!!离我宝宝远点!!!!
我这不爱与人打交道,不懂人情世故的人不知道冥冥之中得罪了多少人
不想看你不开心,却又嫉妒你和别人太开心。
眼睛好肿头好疼和崔小刀第一次吵架…别欺负我大兄弟你找削呢
历尽艰辛终于到wuli小钟祥了,大武汉的&amp;quot;人从众&amp;quot;模式太恐怖了《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》《惊恐》
管你吊作业还是吊听课,就那死样,我么的办法,水平有限╭∩╮(》《》)╭∩╮这老师又不是我想当的!
简直是毁容痛苦!再也不弄了!我的嘴
求你们了国足,世界杯亚洲杯进不去都行,就陪你自己搁家玩儿,咱就自个儿乐呵。谁说啥玩意儿都得玩出世界水准,咱家玩得好的别人家也有玩不转的~身前那些队谁也不能停下来等咱,追不上咱也认了。但求你千万灭了败家的港队,踢死这只喂不熟的嘴贱的白眼狼
一点28分又开始修路,别人不用午休了
满满的挫败感,感觉自己什么都做不好
我希望我能对我以后做的决定负责,真是不太想继续下去了,是时候离开了
今天晚上在宿舍自习然后什么也没干成,九点差不多就开始编手绳,一直编到快十二点,然而还没编成,我实力手残吧心疼自己
他妈的工资什么时候才能发!?拖了那么久
这里没有什么好玩的,但还是希望你回来。每次听你不回就特难受。
本是同根生,相煎何太急。中国香港你炸了,裁判你炸了,一夜之后老了四岁,我还有多少个四岁
忍不住再吐槽,百度搜索现在就是个垃圾!!!垃圾中的垃圾!!!刚打了俩字直接自己跳去搜索了,哪个煞笔想出来的!?!?我特么还在打字呢,一下就跳掉了,光标消失。。。真是服了,想过手机党有多窝火吗!!!
我愿意我什么都愿意啊,努力一回吧,让我别丢下你我不是你一直紧握住吗,可不可以不要推开我了,两个相爱的人就别互相折磨了,能在一起多久就是多久,不去管以后你走后的我,至少过程我是幸福的,别中途放弃
明天又要去医院,真的害怕生病了。我从来不是一个乐观的人,害怕各种检查,总是把事情想得最坏。疼过以后,就真的更怕疼了。今天,头疼了一天,晚上不想学习,看了釜山行。我觉得,如果是我,我肯定是第一个变成丧尸的人,因为我没有那么强的求生欲望,我觉得活着才让人觉得更可怕。
这次双十一最大的收获就是……买东西快递别选圆通别选圆通别选圆通,以后买东西寄圆通就拉黑,太辣鸡了
巨无比的愤怒发誓以后绝不会在苏宁买任何东西
加班到这个点才回到家,我也是醉了。鉴于我现在还买不起那件我喜欢的衣服,我决定告诉全世界:我喜欢它,没错!就是它!!!
亲爱的卓宝,从昨天开始你像变了人儿一样,开始有自己的需求了。妈妈拿你的水杯不给你,你就嗯嗯叫,妈妈说你笑一笑妈妈就给,你也不笑
呃…曲沃1·07特大盗窃案…损失两千多万,倒霉的金泰金店,曲沃总共就这么大,临近年关,这事儿,好怕怕哦…
早该如此啊!害我们担惊受怕的。
我已经吃土7天了,但是至今没有抽到一次奖
十一号买的货!我特么以为你走丢了呢!这要是不给你差评我王倒过来写!
气死我了!!!基友给我买的恋爱口语被偷了!!!下个大雨老子兴冲冲去拿快递发现柜子里面是空的!!!!偷我书的人你到底是有多饥渴
能让我一直纠结来纠结去的事情还真是不多,妈蛋,到底能不能告诉二老板。还没人可问。好不容易有个知道始末的,还不愿意甩我,不愿意给意见。
带耳钉感染,医生说她十几年前见过一个类似的女孩儿就再也没见过了,然后几个医生围着我卸长死的耳钉啊,连麻药都不打
看着自己想修都没法修的短短的薄薄的婆婆头发我真是默默含着泪告诉自己没事,反正我头发长得快
特地早睡结果失眠到这会儿!!!!!!
7月:刚刚好!你就是我的丝带儿❤10月:我说的你都不听你这个小婊砸11月:别生气嘛我来给你唱告白歌了下次是不是:给你糖你还贱?
为什么现在的一卡通无缘无故的会出现负值,还会无故被冻结,难道现在的校园卡还有透支消费的功能噢???
我做噩梦了好多血吓死我了跟死神来了似的好可怕而且在梦里生死关头时还是想着狍狍能来救我
来银行办事居然没有电汇单。我能发表点什么吗想投诉,还是算了。
如果自己付出了;就不要后悔失去了那份感情!没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情;也许就在你转身的时候,她离开了你,这样的事情是无法避免的……每天都在发生,不要相信那些小说……因为我们是生活在现实中……而不是童话里。没有谁会等谁一辈子……
总共开了35km,第一次据说充电器坏了,换了;今天电量38%时突然趴窝了,辛亏后面没车。液晶显示130故障代码,接下来不显示。推车半小时回家。尼玛什么狗屁众筹什么狗屁小牛,负分滚粗。这品控你们怎么出厂的
刚走到校门口,内心简直是崩溃的,想搬到本部住
看着一张张稚嫩的脸,一双双清澈的眼睛,真真的受不了啊,虐心
高中时最好的朋友,又住院了又要做开颅手术,貌似情况更糟,她好害怕,她说:"还有很多想做的事情都还没做,现在想来一定会想做什么就做什么,还有做什么是可怕的。"我能做什么
时隔两个礼拜再一次断电断网幸好今天困求明天不断网切拜!!!!🙏
我又来说恐怖故事了,那就是:当我们都要睡觉的时候,还有很多人堵在武汉出城的路上。这实在是太可怕了!怕不怕?怕不怕?怕不怕?难道是准备在路上过夜的吗?#我在武汉#
通。再来就是儿子班的班主任了,每次去接他们的时候总能看到她躲在门后探出一个脑袋叫看是哪个家长来接孩子,我想说为啥不能大大方方的站在门口非得躲在门后探颗脑袋出来?……哎,太多了讲都讲不完这些家长,不知道是她们有问题还是我有问题,反正我看她们是各种各样的问题。
怎么最近老是发现周围充斥着让自己讨厌的人!假惺惺!垃圾!傻逼!以后坚决不搭理
竟然有这种亲戚以后八百年都不想再看见,啥时候才能不纠缠!
作为一个蠢货我成功地在新手机到来的第五天把插卡那边弯开了觉得自己要被自己蠢哭了呢天呐怎么搞回去啊好烦呀
简爱保罗真是太恶心了,吧我家橱柜做那么丑质量还不好,居然还把洗菜盆装反了,柜子门也做的大小不对还有好多地方一开始没给我做好居然当场裁。。。还有很多东西装歪了。。。居然还敢说是什么中国十大品牌。。。
今天莫名的烦躁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
梦见有个明星去世了我想写"听说是投湖……人生太苦了"结果写成"太酷了"然后被全民轮着骂然后被网络暴力人肉吓得我从梦里醒来颤抖着打开微博发现是梦55555555555555吓死我了
这群王八犊子……遇到怂的搂不住火
见过不要脸的,就tm没见过这么不要脸的
每次起床上早课都是不到快迟到不起床太痛苦了
正常的失恋都还好,我觉得噼腿是最大的伤害。即使他已经不再爱她了,请不要伤害一直相信你的她,你骗得了她,不是你的骗术高明,而是她甘心被骗。每个被噼腿的人,你现在看到的她的坚强和不在乎,那内心的苦那种痛不欲生的滋味,都是无数个黑夜中一秒一秒数着煎熬过来的。
不喜欢他们两个在一起,,好讨厌啊啊啊啊啊啊😡
大学大学上大学,可是我现在好想回去高三啊,就算每天都睡不够,就算每天都匆匆忙忙,就算每天都听老师唠叨,就算每天都不知道未来在哪里,我也想回去,我好累
我知道是我的错,对不起,我伤害了你
一个破石头到现在还搞不死真气死歌了!!
我了个去的飞机大战剧情模式,姐都花了60钻了,还搞不定28关,画圈圈诅咒你!
什么时候才能不要让别人给你自信给你安慰,变得坚不可摧
那么明显从门里把球捞出来,裁判看什么呢
只要回头看,心里就不是滋味。遗憾太多,分别太久,永远难以永恒的永恒,只要有时间的流逝,就汹涌而来的那些过去式的永恒,让人不是滋味。每一瞬此刻的高潮都战战兢兢,因为明白它在时间里永恒。
广州第三次入冬正式失败热死宝宝了
妈个鸡这期主题简直要老命从来没觉得我男神的歌如此让人崩溃不说了我继续搭配去了杀马特杀马特洗剪吹洗剪吹吹吹吹
你说的都是对的没关系只要相信错的也是对的你找你妈我减我肥
#超越不可能#下班路上遇见了偷钱包的小贼,上去抓住他的手喊:"耍流氓啊!"然后小偷甩掉我的手跑了,跑的时候还回头瞪了我一眼,总感觉心有余悸,然后快速回家了。
一大早的肺都他妈要气炸了!气死我了气死我了气死我了啊啊啊!!!!!!!
中国足球,特别是男足!!我再也不信了???
一面试回来就晕死几个小时,可是还要出来等待不可能的面试电话,找工作比找男票还难
每天早上8点就自然醒的我实在是好孤独啊
一天到晚敲,白天敲,晚上也敲!在敲什么敲!还让不让人睡觉了!
今天用仪器测试了一下,联通3g手机上网时基本没有辐射,打电话只是接通瞬间有500的辐射值,接通之后就基本趋近为0了;而移动2g手机只要一接通就有5000左右的辐射量,即使通话时也有500-1000的值,发短信时有500左右的辐射值,真是可怕呀!从测试完之后我就恨不得把我的那个移动手机给扔了!
又是一个下雨天。每次天阴下雨,莫名的总会情绪低落。
这种奇葩!狗嘴里吐不出象牙的人!
唉!诸事不顺!老娘今年不买新衣服了行了吧!
包括我在内的所有普通民众,对这次核电站事故的影响,怀有恐惧心理,希望政府能在各大强势媒体上让真正的专家解读一番,从而打消人们的疑虑,或者教会人们面对影响的方法。
(重发)结果还是这样《悲伤》一个多月,不到两个月的时间,经历了从天堂到地狱的感觉,各种经历各种感觉,胃里翻江倒海把胆汁都要吐出来了我不怕,还有一丝初为人母的喜悦与忐忑,战战兢兢查食谱,查水果,查各种入口的,用的,能防的都想要去防,只为给宝宝一个好的开始,可是,万万没有想到,
昨天睡到下午两点半的结果就是现在就醒了死也睡不着了
有些事真的无力评价太多。我倒是真的想像个灯笼高高挂起,却反而总像个蜡烛都烧化了还不撤。
爱上一个人之前不能动真心的,还有别把你自己看得太了不起,你只不过是我临时的替代品罢了!爱上你你应该感到荣幸,毕竟我谈过的不比你差!致傻逼!
戴上军衔的这一刻肩负着重任,脸上洋溢着喜悦的色彩,卸下军衔的那一刻重任同时卸下,可却充满着悲伤的情怀
一刷微博就停不下来啊!!虐啊!!我的数学作业怎么办啊!啊!啊!啊!
半个月没见太阳,也半个月没见厚被子,这个冬天有点冷~
想吃生煎想吃酸辣粉想吃鸭血粉丝汤奈何口腔溃疡
今早13号地铁,发现一红衣老太,安徽口音,身高160左右,地铁很拥挤他身边确无人,于是留意看他,果然有异动,不时左右张望,提包的手乱摸别人兜,于是我大喊,她未遂,然后老太精神大震,各种污言秽语,声调很高,我反抗了两句,在东直门站准备抓她去派出所,结果老太熘之大吉,各位一定要小心。
原来伤到我的不是英语,而是语文,
那个**裁判,拖出去枪毙五分钟
早上骑车去教室,一路骑一路流眼泪…就那么一滴滴掉下来…嚄我好可怜啊
天杀的老天!!!我刚擦的自行车!!赤果果的溅了一车泥!!!一车泥就算了,还溅我一腿泥!!!雨衣都遮不住啊啊啊啊!!!
爵迹带着微博去佛山#什么是梦想?在代理的朋友圈看到这套图,深有感触,因为远嫁,因为没钱,每年的春运都是我的噩梦,为了回家,我曾经生生站了25个小时,出火车站的时候,双脚浮肿,谢挤得脚疼。每次离开,我不许父母送我,因为我害怕早车站离别的感觉,我怕我会忍不...全文
压力大得要炸,有种谁挡我杀谁的暴躁感
还真是不能随便给人好脸,容易蹬鼻子上脸。
《摊手》是时候卸载了断了非洲人后路……可怕有的玩《摊手》非洲人没有活路《摊手》直到死亡……害怕《摊手》这就没意思了啊。。。直到目标死亡…
世界上咋总有那么不公平的事情。和让人想发火的事情
医院值班,一个人值一整栋楼的赶脚儿,咱们先不说恐怖d(ŐдŐ๑)吧,尼玛吓人呐
原来红枣才是最好吃的哎。。。我就不吐槽某些人了,我只想说,我想静静。。。
天天跟一个快要更年期的老板娘,我唯一能做的选择沉默,沉默,沉默,沉默,
睡醒了一抬头我的妈,这么多人如果我不和他们说话没有一个是我认识的。这地方没山没水有雾霾。我还在这个没有人认识的地方自己一个人生活了三年。太奇怪了太顽强了我要回家
初恋难忘,无疾而终的感情更难忘,都是因为遗憾,因为不能倒退带来的距离感,远观,回想,冥想,苦想,想到无意之间潜移默化,不想说抓不住,那样太无力,倒不如说一句默,默默的,一人沉默,另一人沉默,各自沉默。这状态,却也真的合理又自然,就这样吧。看过的故事,听过的感慨,都是思考的源泉。
我觉得,害怕,我现在20岁,皮肤从小没什么大问题,可能因为黑吧,都很少发痘(这个和黑没关系吧??可是近两年皮肤渐渐有点开始不从心了,冒痘不说,暑假长了一额头的闭口!吓得我不行,而且我还手贱啊!老是去抠.......真的十分可怕。感觉自己马上就要后悔对自己皮肤这么粗暴了......想开会员字数不
一定是牛奶和橘子不能一起吃的原因,已经难受了一天一夜了
什么时候能瘦什么时候能瘦什么时候能瘦
头发真的太少,真想有一种药吃了之后头发疯狂的多。心酸
#青春#感觉现在有点迷失了自我。
为什么今天脑残智障的小学生儿童超级多盘盘都有智障的队友狂送人头,匹配智障儿童一大堆,排位更是,实在是不想爆出口,不然真的会操他全家,此处骂人略省一万字
头发太长太长,实践证明我这种懒人不适合留太长的头发,现在迫不及待地想剪个短发,可那种好看啊?愁人……
肥膘急速飙升以达到顶峰,我是要胖哪样
每个论文的夜晚都担心自己会猝死又是一个论文夜
头疼,鼻塞,一天好几个喷嚏。。。外加牙龈溃疡。。。让我怎么复习
我的天正在看僵尸片停电了这真的会吓死人的知道么《骷髅》《怒骂》《怒骂》《怒骂》《怒骂》《怒骂》《怒骂》《怒骂》惊魂未定
我特别不喜欢自己的性子,有时候固执的要命,更多的时候考虑太多摇摆不定矫情的要死。再过四天,失业满两月
今年我高三有些疲倦突然好像知道意味着什么从未被重视的高三哆哆嗦嗦一个人熬过一晚发现即使父母都在身边也是无济于事发现真的是冷暖自知谁都无法依赖。
真的害怕因为这次希澈的受伤,会伤害到韩庚!他什么也没做,他一直希望成员们过得好!他犯了什么错?他那么善良!怎么就有人容不下他呢?在sj会受伤害,离开了怎么还会受伤?他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤?
上午真不能买股票啊!多么痛的领悟
我不是忘不了你,我只是还想等等你
中午总是好困却睡不着,皮肤越来越不好了都
新学校里天天看人秀恩爱,凑不要脸的,气得我赶紧给蓝朋友打个电话
此时此刻我狂躁的心非我家甜菜不能治愈!!太欺负人了!!!我是来当翻译的!!不是来给你家贴胶带的!!!
寂寞就是:在我老公公司楼下一个人吃着卤肉饭!
我好欺负?一上来就开骂
尼玛的,都有病,打广告打成这样子,你在接着打,我就不信治不了你,不搭理你,你还上脸了,
染了个头发结果比以前的还黑,不开心
不要过于追求完美。非黑即白是小孩子的世界观。大人需要难得煳涂。
一直想买单反又觉得已经满十八岁了怕增加家里负担自己存了一些钱但是还缺1500
下午还想把琅琊榜带去单位看,太天真辣!!!事情根本就忙不完嘛!
md,谁让这帮大三女生来男寝查寝的!
我今天晚上吃了一对鸡翅,半包板栗,一份猪蹄米线,一个老酸奶,半个橘子,奥还有一个蟹排,偶买噶,来这一个半月已经突破47,胖了3公斤恐怖??,明年我的春天开会瘦回去吗?怎么有点怀疑→_→
现在才发现年轻气盛是件多么多么多么多么大傻逼的事情,那会脑子被驴踢了被门挤了,人生有多少后悔的错过的事一去再也不会回来
想了一年的一套霜冻之蓝帮我入了吧活这么久没被宠幸过
为什么我们医学院就要比别的学院迟放假呀,就是搞不懂了
印象不深了这个可吓人了《惊恐》小时候就无法接受这么傻逼的服饰造型,弃剧了《拜拜》童年阴影,吃肉饼,挖眼珠,丢进蛇堆封神榜1990
就差你了怎么还是等待揽件已经揽件五天啦
对于东西需摆放整齐的强迫症来说,最烦已经整理好的东西别人要拿问也不问随便乱翻,尼玛,分分钟想拍死他!!
gym的跑步机全换了触屏灵敏了好多本来应该开心的,可是它太灵敏了本来想按减速calmdown的一下就按了隔壁的stop,于是从冲刺一下子停了差点要摔,而且今天的5km纪录也来不及保存了
一礼拜要被宿管大妈说两三次么我也是醉了。我们怎么你了,真的是。你哪只眼睛看见我们不关门了!我出门不走地上,我飞出去,什么叫踩脏了你的地!12月结束实习么,啊你们要12月走的啦。。。你以为我们愿意呆你这破宿舍!日了狗了
我的私教就说我是"绣花枕头""花瓶",肌肉线条还不错,就是不中用。狗日的,看我下个月还请你
第6天!!!"全面围剿,雾霾继续进犯。东躲西藏,百姓如同逃难。"
双十一的快递已收完,顿觉很失落,生活没指望了
扑街今日好气接了个电话差点被骗了!诈骗电话一大堆!妈的这次差点上当
没有谁会永远对你好下去,除了父母。可是两个人也不可能会好一辈子,因为不是父母。
从轻处罚你有站过被害者的角度想吗这种人就该千刀万剐
每天都作业做到肩膀痛才上床各位老师啊,我们专业每次放假最迟我就不说什么了,每次作业也是最多的,连小小的限选课作业都飞起来,培养人才还是培养机器啊我以后一定要转行!一想到下学期课更加多作业更多,我好想告诉学校,我已经大三了!
某人不在,么有礼物么有蛋糕,唉,不开心
我甚至会恐惧,这颗等待的心,最后在一次次的失望中被打击了,连继续等待下去的勇气都没有了,我恐惧,我害怕,我怕有一天,我坚持不了的时候,随便一个人就跟他走了,我怕我的心会永远失落,那个时候,我觉得整个世界都会是黑暗的。我害怕。
这个人上楼不换鞋,还总是嫌弃我品味低没素质没头脑,也是这个人连怀孕了都不晓得关心别人,还吐槽我要求多
唉,,是我隐居太久?小伙伴儿们都感受不到我的存在了~
老子肺要气炸一对狗男女没理由不凑一起
一天天就知道下雨有本事下个雪给看看淋死老娘了哼哼
我一直都没表现我多烦躁,但这次是真怒了
带着盖子微波加热使得后来打不开怎么办?拿手搂子吓唬吓唬就好了!
唐啤确实有点劲啊,可是酒永远不是个浇愁的东西,需要的时候,永远不够!
每次去体检都要呆到4点钟才可以走,这就是命
真心希望电影院有妇女专场,菜市场去多了吧,说话不注意音量,
在家修病假睡到中午起,随时看电视。可是得带状疱疹真的好痛啊
没事在家玩自拍,哎呀妈呀!这耳环我也是醉了
要被业务气吐血了,,破事咋这么多呢?就咋这么多呢?
节外生枝的事情格外多!烦!烦!烦!
突然觉得对不起我的长发,我应该说去电个大波而不是剪个短发
最近邹哥真的好忙…又辛苦,其实有时会想要多和他说一下话,可是都没有太多时间,以前总是期望有个陪自己看电视剧看动漫,然后一起聊天傻乐的人结婚,但从此以后恐怕是奢望…
昨天晚上做了一晚上的梦,一个梦接一个梦,好累~最近几乎每天晚上都会做各种奇怪的梦~睡眠质量越来越不好了
天天带着这个睡,好难受,又不能乱动
整理了一下,发现还有些东西没删完。这份回忆随青春而逝。我是真的放下了。
突然发现老爹老妈一直在刷朋友圈,但是一个电话也不给我打,,,生无可恋
优盘杀毒后,几年的心思存起来的照片全部丢失,心碎完了唯独网页作业还在,机房电脑是有多毒
阴雨天,空气里淡淡的忧伤弥漫着散不开
🤕🤕亲爱的顾客,求你们不要这么大中午的找我,欧妮真的好困
草火,不是我鄙视那个胖子,真是不懂礼貌。
有些人真tm烦,自己不午休别人也不要休息吗?明明可以上班时间做的事还非要在人家休息的时候跑来做,既然是来借东西使用打扰别人就有点自觉好不,吧啦吧啦不走还要叫人一起来,真想分分钟煳你一脸
双十一收到的快递有圆通,中通,申通,宅急送,顺丰,邮政。只有申通最烂,去年也是东西到本地了就没信了也不派送,等了一个星期每天催客服才给送,今年又这样物流显示本地的航空部已发出就没了,三天了还没送货,真是神烦申通,别的快递怎么就每天送几趟呢
来学校这么多天,第一次心情不好不是因为想你
还是烤焦了表层为什么总是烤不出别人这么好的蛋糕
到底有多少人到现在还是不明白,人和人之间想要保持长久舒适的关系,靠的是共性和吸引。而不是压迫,捆绑,奉承,和一味的付出以及道德式的自我感动。
一天天的净不干人事儿,你除了干坏事你还会做什么?也没人管管!!
现在尽力想找忘记的方法就像感冒了找药吃一样因为撑不下去累了
一天到晚被身边臭婊子李自蓉熏,臭的我全身都不舒服,我不要吃屎。
心情顿时有点,不知道怎么形容心塞塞
圣诞前后武汉到北京的往返机票没人过圣诞只想自己默默一个人去爬爬长城
我在这里熬夜做图你却过得像个老年人🙁️
最近突如其来的所有倒霉事我一个人消化着,我的委屈,我的无奈,不知向谁诉说,只好一个人偷偷的掉泪,那种感觉仿佛无力支撑,只想自己躲起来安抚内心的恐惧,第一次感受到了害怕,孤独,失望,没有人在身边,没有人能帮我,所有委屈一涌而来,只有泪随时随地陪伴我…
明后两天的初试百多号人的名单里.....只有上海交大,复旦和伦敦政经的童鞋.....只有俺一个公共管理类专业.....这.....不是摆明了去做炮灰么.....
你哭你有理你弱你有理你顶着130的身躯哭得梨花带雨的脸肉横飞的跟别人诉说你的冤情我告诉你我是包公你这妖孽我斩了你你信不信人生如戏全靠演技您这演的这么走心我都忍不住鼓起了掌好的好的好的卧槽卧槽卧槽
神经病我喜欢拍什么样的照片关你什么事,我又没逼你看。想看激烈的就花钱看片子啊,我又没收钱又没拿枪指着你看,凭什么指指点点的。有些人想太美了吧,又想看激烈的又不想花钱,那就直接约炮好啦,还看什么照片。不玩了。
头还是昏昏沈沈的不晓得一会儿的speech要怎么讲
恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓……《阴险》~胆小慎点!秒拍视频
早上手机摔了什么都没有了,打开便签什么都没有,真是很不开心啊
最近爆肥啊看见我的都说肥了那个心塞啊!真的要减肥了简单给十年好友过个小生日
慢慢的,自己竟也着迷于一件事,一个人
我掉粉了!!歪日他day!!!
失眠就是定时关闭重新设定n遍。是要多少个30分钟才能让自己睡着真tm想起来刷题啊
神经病女人还给我拿了一包这个来诱惑我,我已经戒辣了害我吃了一包差点辣死了,心机婊!!
失恋只求一张不知目的地的往返机票
他妈的,明明可以明天再开单的,一下班就把我拦住让我开单,呵呵哒,数据又不提前弄好一问三不知,自己在那边算,算到现在把数据扔我桌上让我开自己拍拍屁股就走了。去年买了个表,莫名其妙又加班到现在,以后别奢望老娘我会帮你什么了,就是这么记仇。
地铁上看到一个头发很少很少的女子。根本就是在头皮上随意盖了几撮头发而已……好想问姑娘你是做开发的吧
有时候真的够讨厌自己。。。总是硬不下心来。。。说句拒绝会死吗?。。。给自己揽这么多事情来。。。做事情永远不够果断。。。拖拖拉拉的。。。😞😞😞活该我这样。。。最近负能量好多。。。😞😞😞不该这样的。。。
完全不接触日娱时就认识两个人一个yama一个kame。一直觉得kame是最有能力单飞的人,可惜了,没有遇到一个好的团好的门把。
被我自己蠢哭了,为什么要自作多情……
马格机,老子高兴的正投票看见各种闪消息国足0:0香港。噗,我只想说三点:蔡振华下课!!佩兰下课!!足协一群吃稀饭的集体混蛋。分这个组出线都只剩下理论可能。你tm理论可能了也要你剩下的2场能赢。赢个p。
心情很不爽,凭什么事事都听你们的,凭什么,凭什么,凭什么
今晚过得好心慌,前所未有的恐惧。听着外面的真实事情以及背后的种种猜想让我毛骨悚然,我竟然活在一个随处充满邪恶,陷害的环境。突然觉得亲情,友情到底是什么东西!人心到底又是什么东西?让我再如何相信人与人之间的情分呢?请不要这样对我,我会奔溃的
:我自从2007年9月30日在成都市第三人民医院主刀医生罗勇给我做了胆囊切除手术后,罗勇不仅毁了我的命,还毁了我的一切,也给我的家人带来了极其严重的伤害,我每天都承受着巨大的"精神折磨"和"身体折磨",度秒如年,身不如死。胆战心惊,担惊受怕,艰难困苦的举债生活,没有吃过一顿饱饭没有睡过
越来越不喜欢一个人的时候,无论做什么都烦,人能不能别自私,累
我应该熬夜的,但我已经躺在床上了,,,有种要上刑场的感觉
四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
操小逼崽子叫我知道是谁非让你妈来给我洗衣服妈了个逼
现实的爱情永远不会像偶像剧里的感动,心动,浪漫,唯美…完美的人也许也只能存在于偶像剧里………
最后吓死了最后那个好可怕....
外面的世界很精彩我想去看看tat
好久没看股票了,今天一看好难过,亏了的那些在我没注意的时候都涨回来了
头一次感觉活得如此累,有时候真不知道活着是为了什么!!谁能告诉我
不要走,不要这样离开我,我怕你一放开我的手,我就再也找不到你了。
夜深了搭客佬还在工作下班的人在急着回家
今年最难过的就是看着时间一分钟一分钟的过
我从15岁开始想买台单反,看了很多摄影教材,然而到现在21岁都没买成
绝望的时候可以抬头看看月亮,只要它还在希望就在。即使它不在,相信我,它只是消失了一小会,很快就会出现的。
敏昂莱睁着眼睛说瞎话!其三大要求之二,要团结各民族之虚假,缅北征对各少数民族武装的战争就是他挑起的,卑劣之徒!
嗲嗲嗲!工作谈话就不能干脆利索,不带语气词么,汇报就是汇报,下指示就是下指示,硬生生把我个汉子酸死。
看病难,排号艰难,在医院楼下点了☕,这家他居然不拉花!!!随便一个纸杯子就给我了。理由是:这是医院店。也就是说,沾着医院的咖啡店,不允许任何小浪漫对么。但你不应该多拉几朵安慰下人家没排上号的心情么
主动找我,原谅我能死啊?掉肉啊?
脚掌某部分叛变长了厚老茧,踩着就疼,这是长鸡眼的节奏么尼玛两脚丫还对称的,一对叛徒
看到这,为什么心里有说不出来的难受
牙医说我的脸又短又圆,生平第一次听到这个评价,这道坎过不去了
还未开席,气氛就被你破坏。没见过脾气弄冲的人
从16号就开始说弄到现在,已经四天了,答应别人的事情为什么不做到
许多年过去了,人们说陈年旧事可以被埋葬,然而我终于明白这是错的,因为往事会自行爬上来。回首前尘,我意识到在过去二十六年里,自己始终在窥视着那荒芜的小径。——《追风筝的人》
贱人就是贱!永远也变不了!而且贱人就是矫情
公司搬回总部,过不去,要失业了,只求1500交个房租,苦逼应届生的简单愿望
下家也快追上来了,都去喊几遍呀,这个是无上限的,我边吃饭边说易烊千玺加油,我妈头顶都快起火了
被通辽超强的地暖和暖气惯坏了我,在大连丧心病狂的冷风中觉得活不下去了
上班最讨厌碰到欠揍的女人横个屁啊你
真是想指着工程部老贱人的脸破口大骂装逼遭雷噼法克法克
每天为了家具怎么摆摆哪些厕所怎么布置操碎了心
不能熬夜不能喝酒。皮肤真的真的回变差
已经渐渐养成不去解释的习惯,很多情绪也无从分享,干脆自我消化。懂的人自然懂,不懂的人再多解释也有时差,有些故事只能说给懂的人听。
打电话喊老爸出去耍的时候抽空帮我拿个包裹~问我是什么,我说一件零点抢拍来的衣服,让他回头儿帮我看看质量怎样,他说不会看问我多少钱~我就说算了不好拉倒几百子块钱~我爸居然说我乡下人~~
对于我崽晚上吃奶哼哼唧唧这件事我简直咬牙切齿啊,我好烦躁现在已经哼了两个小时了,有时好想给她一巴掌啊。
终于还是要拆了,有点舍不得呢,那是我待了3年的地方啊!
如果你觉得这样那就没意思了,毕竟当年我也是这么过来的😬😬😬😬
原本定好回家的行程因为有事取消了,心塞塞
受不了了,这种感觉高考都没有过,没有信心,没有胆量,心累啊
昨天看电视,一个在文化部门工作的50老人,因为被内退的失魂落魄,由此我想到了,以后我要内退,我该怎么办?除了工作之外,还是有生活的。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊,我的刀呢?编剧我们出来谈谈!等了一星期的床戏,结果两个人都压上了,到最后啥也没有,吻都没有,日剧你是要虐死我啊!!!
把学生时间不当时间的?呵。官腔么浓的要死
近日微博红人陈宝存放"豪言":北京房价在三年内,四环区域将涨至20万/平米,五环15万/平米,六环6万/平米。他的理由也很简单,北京市住房供应趋于紧张,全面放开二胎后,也可以推动房价进一步上涨!吓屎金宝了,你怎么看?
没有人会觉得你会麻烦,因为自己方便就够了。工作小小心酸一下
一个中午,就光听别人的呼噜声了,真心讨厌打呼的人,完全没法一起睡
身份证有效期10年的年轻人真是伤不起
准备放长假,地铁站就开始恐怖了《惊恐》
几天没看,这个茉莉的叶子怎么全掉了
哼刚刚起床就看到满屏负能量不开心
从来没见过这个奇(傻逼)葩的老师,受不了她了!!
自己选择的c语言,哭着也要打完所有代码,然而现在却只做了三分之一,看看人家都可以做到三点,自己却不愿意,还牺牲了宝贵的早读感觉好对不起部门,最近有又是一大波事情,还有题库一直没有刷!生活就是这样富有戏剧性啊还是,加油啊,陈妍伶!不要辜负了之间经历过的所有磨难
昨晚去接在辽宁石油大学读预科班的大侄女回家,聊了一路,心情复杂,在她们宿舍里和整体的读预科班的学生里,新疆学生占了大概2/3,每个宿舍以2个新疆学生个另外2个别处的学生为比例,生活中,几乎必清真,吃的,用的,甚至是做吃的人清不清真都在她们的严厉审查中!每天大侄女战战兢兢,恐怕哪天不注...全文
受够了,一个女的工位底下这个样好吗?不能收十一下吗
和临床本科生娃娃一起打擂,瞬间觉得自己弱爆了
就是突然好烦啊啊啊啊啊啊还是不知道原因的那种
day11容容出疹子了,婆婆说没事,可是我还是好担心
(星期一)没有动力困在原地还是想出去燥起来
昨天晚上发了个垃圾桶里模型,刚刚一男的私信我说昨晚看后吓得没睡好。模型吓人不错,但你是个男的,至于吗?还说不想理我了。我想都没想直接拉黑,草泥马的我不欢迎这种窝囊废的男人。还想找对象?就这胆子一辈子单身不愧
吵再多架,亲人之间的想念是割舍不掉的。千里之外,有你们惦记,我就不那么孤单。
没有人懂我只想一个人躲起来,两个人在一起只会互相伤害。
沉浸在知识的海洋无法自拔。。。原来一个月两颗笔芯都用不完,现在两个星期用了那么多《惊恐》《惊恐》《惊恐》我对我自己感到了害怕
其实人不是想着要念旧,而是没有好的一个新开始,懂了…
垃圾双十一真是烦死了,耽误我正常快件收发,误事误大了!!!!
此雨绵绵无绝期,你有本事你下雪啊
帝都这天我真服了,天天雾霾,每天都跟没睡醒一样
那么美的图,有些傻逼用在其他地方了
午休梦见自己下班后独自一人在家,走进浴室准备洗澡,抬头却看见镜子里面的自己,背上背着一个没有脸的长发白衣女子,当时有意识的感觉到自己想像恐怖片一样尖叫却叫不出来,在睡梦中挣扎,想要醒过来就迟迟睁不开眼,这才是噩梦吧。|岳阳·步行...
特么的!!这算裁判主动帮佩兰背锅吗要说了不要看了,垃圾!!!吃屎的!!
没了工作就精神支柱,一下子空了,不知道自己要什么?一心想着挣钱挣钱,一下子就没了来源,内心惶恐不安。。。。。除了自己没人帮得了你。禹州·颍川街区
我们学校总是花样坑我们,要升一本啦,然后好不容易感叹食堂阿姨的手终于不抖了,空调也有了,厕所修的那叫一个高大上,教室的凳子也开始换新的,然而才赞扬了她几个小时,她就断水断电,1314栋300个寝室在玩跳闸小游戏,一分钟有电,五分钟没电,你当你是巴拉拉小魔仙呢,还会变身
b站上都不能看《行尸走肉》了!!!
感情这东西最好不要去碰,一碰你就输了。
欸!!!刚刚发现我在cure的照片被撤掉了耶!!!!难道我不能po王耀军服的照片吗哪个脑洞阿xddd最早上传的王耀照片没被撤新的反而被检举撤有没搞错!!!!!!搞毛啊!!!!哪个脑残阿(愤怒)
妹的又卖早了主力你老盯着我这几万块钱干嘛呀
bus上睡着了~一睁眼妈呀到站了~迅速冲下车~呼突突突~公交车走了~ohshit~手机掉bus上了~立即冲回家拿padfindiphone~ohno~关机了~find不到~暂时只能用着卡到死的note~祈祷哪位好心人捡到了能充个电~开机了就能找到了~切拜~
今天真的是太冷了,而且今天超困,所以变得更冷了。。。
一个人的肯德基吃的也不是那么好吃
进来好多事情都不顺利。发生的一切都让自己难以入睡。事情不是做多了就好,当好人当久了就是好。反而做多了费力不讨好,太善良了就是傻逼。
死之并不可怕,死亡的过程实在太恐怖了,好似人间地狱之间新乡·牧野区
越来越严重的焦虑症受迫害妄想症强迫症了
下吧,下吧,我要长大。下吧,下吧,我要开花。下吧,下吧,妹得,天天下,烦不烦…
本想回到自己的生活圈,结果却误入另一个不知对错的朋友圈,想想也是挺悲哀的
对满世界廉价的部分蕾丝和花边表示适应不良……同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~omg,逃之夭夭呀
女人既不是善良的天使;也不凶恶的魔鬼;而仅仅是个凡人!而且从爱情和情感的力量来看,她们是比男子更软弱的受造之物!
打扫卫生前自拍下瘦下去穿着套衣服感觉还是不错的不对瘦下去穿任何衣服都棒棒的哎呀我去还要瘦多20多斤呢
湘潭大学受害者最多了,毛主席帮不了我们,政府也不出面解决,这个问题什么时候才能解决啊?习大大来来救我们于水深火热
等了3分钟的车,直接鼻涕都冻出来了
5个月大的宝宝能用骨头汤熬粥吗?听到这句话我也真是zui了,奇葩婆婆妈呀
最怕脑残志坚的人,气地想撞墙,饭都吃不下,外面这么冷我气的要喷火了,牙都要咬碎了
老公走了没人给我做饭了没人听我说话了我好伤心
胖虎吃了洁厕球!!!满舌头都是蓝!牙膏刷不掉!!不会中毒吧???我今儿真生气了!拖鞋一通抽!胖虎耳朵里面被我抽淤血了!!真的气坏了!!逮什么吃什么!真吃死了多冤啊!会不会中毒啊!!!紧张死了
想骂人想骂人想骂人!整个人都是崩溃的!就休息了一天!唯独最重要的存档文件夹给删了!那么多重要的合同各种存档资料!回收站还清空了!眼瞎还是手拙~都写了存档!动啥动a!气死我了~平时让多看文件学习没勤快的
最大的孤独不是我总是一个人待着做个隐形人,而是明明是一群人,而我却是那个大家聊天说话商量事情都会忽略和被隔离开的人。而这时候我总是发挥我忧郁和固执的本性,自我隐藏,因为真的并不喜欢热脸贴冷屁股,这是我这个固执二逼所谓的做人的自尊心吧。
看了一晚上的3系,真是好看,好想要,可是买不起啊
在地下车库绕圈圈为毛那么多出口都封掉了,只有一个出口能出去,没有方向感真的好捉急
像爷一样的伺候你,还这态度,等着,老子不干了
真是又想爆粗口了!习大大你能别到处访来访去了吗回来管管民生问题可否?老百姓生活在没有法律保障的水深火热的社会中你知道吗!?
吓哭!今天的南昌火车站,看完还敢出门吗?图片略恐怖,密集恐惧症慎点。
尼玛,神马都是业务的错~尼玛领导是陪衬的吗?
这两天老是打喷嚏,睡个觉也打喷嚏,一打就一整天,感冒了
真的特别生气生活常态背后的战战兢兢点点滴滴不是一句自然而然就能否定的大众心里为了维系生活的努力我希望每个人都能看在眼里
十年内真的都不想再装修了!!!!!!!腰都要折了
屈指可数的课程,屈指可数的次数,或许是最后一次,又或许是其中的某一次,想过就快要不见,没想到会这么快再也不见。吃碗泡面,喝口雪碧,好吧,继续上路吧
有人在你睡觉的时候吃瓜子是个怎样的感受!
我腿走了晚上再也不能和他玩游戏了节哀
2015.11.17天杀的办水卡的地方太没效率了
烦死了,又外呼,呼泥煤,怎么没人投诉外呼,有病
我本来就觉得60岁以上的男人都该结扎,这样就拯救了好多小女孩呀…但素没想到这个标准应该提高到40岁
每天想着自己好丑,是不是会变丑
每次我们自己看镜子里的自己,和别人看我们的样子都是相反的,我们只能通过镜子看自己,所以能够解释为什么别人给我们拍照片的时候不如自拍好看,想想这个逻辑觉得有点恐怖《惊恐》
只有自己一头热,还要忍受冷言冷语,and表情。
好烦后悔没认识几个小学妹小学弟的
火箭打的成渣,湖人防守更渣!渣渣渣渣渣渣渣渣
心情不好心情不好心情不好~~我该怎么办才好呢?我体谅你,但谁又能体谅我的难处~
世界最新研究表明,有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全,以致在坐下的时腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象;医学界将抖腿归因于智障,所以抖腿的人属于残障人士。买噶的~请大家不要再鄙视他们了,给他们更多爱
上帝在关上门的同时,也把窗关上了
小婊砸作过了果然自有天收吃个饭那做作样不打你打谁
感冒了带着浓重的鼻音打电话给市公司,以为我怎么了,我只是感冒了。。😂
瞬间尼玛无爱了这些人在前面走的无影无踪留下我一个人在后面给他们拿饮料!!!
我竟然把去丽江玩之后写的文章弄丢了,omg我简直不是人!是猪好吗
对于总决赛,心中不免还是有些淡淡的哀伤,我还会再来!
居然有明明什么活儿都没干还天天喊累的人,这是什么世界啊!
下雨天路上简直没办法开,一个不让一个,就堵吧碰吧
这些事情预感的这么准'整个人都不好啦
好希望明天交班的时候说夜班安静,无特殊,不要再搞我了🙏🙏🙏
为了生活,为了赚那么一点点钱太不容易了,只怪自己没有强大的能力
非官方消息都滚到处乱扒别瞎误导人
任何东西都来之不易你为什么不好好珍惜。
好想跑到厕所去吐啊啊啊啊胃不舒服
做期货这一行,尸骨累累,天才和白痴最终都是一个归路。从327国债事件受益的四大才俊,三死一重判,到逍遥刘强跳楼自杀,做期货的微博大v们,大师们,哪个不是战战兢兢,今天看我爆仓,大家欣喜,明天你能保证你不爆仓吗?你能保证你一辈子投资顺利吗?good
北上广这个剧不仅三观不正,而且非常不尊重女性,果断地不看了
想换电脑,想换手机,关键是没脸跟爸妈说啊…
感觉麻麻在变老啊多愁善感让人心疼
#朝五晚九#感觉最近好火。山p,我的日剧圈初代男神…虽然现在审美观变了,但还是打算忙过这一阵儿看看它。《停!首先你得算算这一阵儿要忙到什么时候……
fxxx真的是只大大大大大bitch无关其他,纯粹讨厌她。
因子爸再婚顾海和因子在天台顾海说的话除了你爸再也找不到第二个比我对你好的人还有白爸说的最爱的人是儿子这两个地方都很感动😭现在看得到顾海被顾洋叫去外地两星期是要开始虐了吗哎呀看得根本停不下来啊上来发发牢骚
神啊,赐予我智慧吧,怎么就画不好这眉毛了
科三还他妈的有别车的,我就操你妈了考官都说了,啥也不怨,怨点背!草泥马草泥马草泥马!
wan,齐刘海🙆!原谅拥有猪一样的队友……
呵呵,到底干了些啥!谁来抽我一顿
济南哪里有好的牙医推荐我一下,谢谢!智齿引发的牙龈肿痛急需救治,痛死了
老妹跟我回小区到了以后半天不下车,我在外面等着叫了三次还在上面玩平板,过去给丫砸了。气死我了
在我切入战场准备大开杀戒的时候突然弹出一个今日热点新闻直接弹出去了,我这电脑又有点残,1分钟后才切进游戏
双11过后马上要结婚的朋友们啊,我能不能打张欠条去
我感觉我大学过的挺惨的!不但惨还挺短!
骨头!我心情不好不是不好是非常不好
食堂都开放暖气的现在,屠猪馆为什么还不开!!!
上辈子得罪谁了?有本事冲我来啊?为什么总是针对一个弱小的孩子?
有一种人真的让你作呕,不知道她妈的是不是脑子坏了!怎么看怎么烦人,她妈的就是个煞笔!!!
你这头犟牛,我还就不信把你拉不回来了,这次还就得给我道歉。。。
以前每天的胎教是dota和lol解说,我也就忍了尼玛现在都是进鬼屋进火葬场直播有个这样不靠谱的爹,真替娃的未来担忧
总这样反反复复吃抗过敏药物真烦人
花自己的钱,给别人办事,两千块没了,气死宝宝了
用电热水袋被管理员说了…还当反面教材给其他人提醒了一遍………
很想念。请你们都不要离我而去啊
陷入万分等待焦虑神经病状态,我要说话
这世道太不公平了!领导吃香的喝辣的,让员工啃窝窝头,喝西北风。太不公平了!
一个人带着孩子,小孩又不舒服,总是闹。真心累,老公这边的人没有一个人在身边,帮不上忙,难道我是铁打的吗?这个时间段带孩子是最辛苦的时候,最小心呵护的时候,难道赚钱比带好小孩更重要吗???心一步步在心寒。
接下来的二十天我要靠吃土生存了,好心的人都请我吃个饭看个电影吧
有时候十分庆幸不是原著粉,甚至不是作者粉,看到那些还在努力洗白的,real尴尬。
想起前夜又梦到老妈,心疼地不行,哭醒了
千言万语都表达不出我此时此刻想爆粗的心
根本不知道我流了多少汗水,却换来这样的结果。
国足看得我想打人,敢不敢再黑点儿,明显进球裁判tmd眼瞎啊
有时候觉得自己好傻…傻到冲昏头脑不理性。
已经自拍20分钟了赶紧来个sb接老砸!!晚上一个人打车多危险!
都等了4年了吧我不管罗必须得是第十人如果尾田哪天漫画定下来第十人不是罗我就弃番弃番!我要是尾田为了留住卡米亚也得让罗进主线!!我他妈看的这几个漫画吧银魂也不知道走什么神剧情都不够我遭心的!
这个女人我真的不是很能理解为什么早上起床无缘无故的生我气我还真奇了怪了!tm的跟我说晚上做梦梦到我欺负她蒙她的眼睛明明就是豆丁压着你的眼睛睡觉莫为什么要我躺枪了!
长期睡不好太痛苦了现在的黑眼圈简直了
希望再也没人敢偷偷用我hood!然后搞得一团糟
这只心机狗!!我让它进屋死活不进来,我出门上个厕所,它偷偷跑进屋探着个狗头看我!!!心机狗!!!
有我在身边还无法让你平静那就是我不够好。
为什么,我又做那个梦了,过去这么久了,它一直缠着我,让我心慌,害怕。难道我还是抑制不住内心的恐惧?告诉自己,努力学会忘记,让无关的人和事远离我吧!太原·千峰路
想念南院的生活,在最懵懂的时候也是最年少无知的时候,那时候的开心是最令人怀念的日子
唔识剪头发就唔好学人开发廊啊被你害死啦,剪左唔知咩野死样出来
妈的,这些分析is的微博真的让我生气,总出来乱说话
做吃的做吃的!白吐司!巧克力天使蛋糕!卡仕达小吐司!全麦面包!马卡龙!重芝士蛋糕!然后…我就没有钱了
今年22周岁以前觉得冬天穿的多显胖结果冻的自己体寒宫寒以前觉得穿高跟儿特美结果现在脚踝受伤一变天就疼……美在健康面前什么都不是
其实大部分脑残都不是天生。只是被洗脑洗太久,洗成了脑残。
不喜欢学校,因为这里太多竞争啦!一点都不太平
哪来的炸鸡和啤酒分明是骗我说好的韩国啤酒一瓶子英文字产地沈阳
好饿好想出门买小炒炒螺炒米粉酸辣汤海蜊煎电影院的刀削面超级卡牙的牛肉炖罐炒刀削面饿cry
我好像永远都学不会大度和忍耐。哦。还有善良。
没有!一个把喜欢自己的萌妹子想象成这样的家伙怎么可能找得到女朋友!
好烦好烦好烦此时此刻我真的很想杀人谁有保存蔺靖《桎梏》文我在这里跪求了就是让我花钱买我都愿意我的凌李《绰约》没写完就算了可是我的蔺靖桎梏啊好烦躁!心情不好要睡不着了!
那么明显的进球啊!裁判你tm瞎了吗!?
睡醒热死了妈的出汗整张床都湿完
别人的大学或是过得开心或是忙碌充实,而我的大学就是一塌煳涂一塌煳涂只能混着过日子混着过日子!!!
这个学校一到晚上就停水,简直不能忍
很紧张,很害怕,不敢睡,呜呜,非常怕那一刻的到来,做得那么差,没有重点突出,不够深刻,不够具体,我还有那么多没有准备好,神呐,救救我吧。
又一次被我家小boss虐哭了,好难过,为什么工作的时候看这个找不自在
万一飞机上的其他乘客有急事,不都被你给耽误了吗?
命运充满着冲突。变数和机缘……人们往往为了逃避一个错误……而去犯另外一个错误。
朋友圈一个姐姐发的,除了悲愤什么都做不了!!!!可怜的小姑娘你的父母心太狠了!
这比赛看的真憋屈,佩兰特么的会排兵布阵吗?打香港都是这样,能指望他带国足进世界杯?
南头,万家广场,保安运输局,新安客运站百度地图是坏人,摩的司机是坏人。所有的人都是坏人。
连着两天的全天会议我觉得我快要疯了
居然半夜肚子疼疼醒了哦不是哭醒了手还再抖
实行"1"计划!还有,玩游戏有什么大不了的?得寸进尺!
"可我已失去为你泪流满面的权利,但愿在我看不到的天际,你张开了双翼,遇见你的注定。"
不就是大晚上任性的吃了个火锅喝了碗红豆糖水就不舒服睡不着了。
重庆的建筑真是一种神奇的存在啊啊啊我从13楼出来穿过一条通道到了另一栋楼从另一栋楼走出来看到的竟然是满大街的汽车哇哇跑啊啊啊吓死宝宝了好不好盗梦空间啊有没有十几层的高楼啊中间居然有桥连接着我这种恐高患者不要太害怕呀我的天呐!
和兰州一样的温度!我要暖气!要暖气!要冷死了
太恐怖《惊恐》了《伤心》《伤心》《伤心》
现在这个熊样别说甩一脸了被甩一脸还差不多!喵了个咪的
哎……一回家,别人就问你找对象没啊?你在哪上班啊,多少钱一个月啊,我说两千左右,然后她们那些人就是:哎呀你看那谁谁谁初中没读完现在上班都三四千一个月,你真是白读几年书了,我想说:我吃你家米喝你家水了吗?碍你们啥事了气死我了…
卧槽!这俩字足以形容我现在昨天的心情!
睡前看了上世纪连环杀人案的文章一夜噩梦还没完这还是惊醒的《惊恐》《惊恐》《惊恐》
我非常惧怕老鼠没有为什么,感觉这种惧怕是天生的,小时候我别人拿死老鼠吓得我发高烧几天。我记得很清楚初中生物课本上有一张巨大的老鼠插画,虽然那页被我撕了,但我后来就再也没拿那本书,以前家里有老鼠,爸爸逮,我就站在沙发上不敢下地,真的,分分钟能把我吓成傻比,没有为什么,见都见不得这东...全文
哎,想省几块钱坐个公交车,结果晕死在东站,找不到啊,早知道坐城铁了。
这tm那是冬天,明明就是三伏天么,太热了
大深圳,气温30℃😱😱😱,晒出盐了
就想知道你们能跟一个半夜不睡觉打电话看剧白天睡的昏天黑地不知道饭点的人生活多久
食堂门口的小白狗听说怀孕了,我在周边找了好几圈也没发现作恶的主,小白孤零零的在门口眼巴巴看着我们来来往往,那场面,哎
叫物业公司的一个不靠谱的女的把他们电脑型号拍个照发给我,虽然我知道你办事不靠谱,但也不至于这样坑我吧?!!!!!谁tm看得清楚啊!
今天真是日了狗。入职体检,打算早点睡,结果2点才睡着。早上没带伞,结果我出门后下一天。可能紧张加没睡好,血压压线
对面楼的不知道什么时候养了一条狗,每天晚上叫一晚上,真要命
遇到一个草鸡路痴的司机,我要去万达公寓把我放在万达广场c区,还一个劲的说就是这儿了啊!你去问问旁边的保安劳资下了车愣是走了快10分钟的路关键今天还下雨啊又没带伞
今天头一回去公司b1的餐厅吃点了个黑椒牛肉饭结果只吃到2片牛肉!!!excuseme???29块你就给我2片牛肉????怎么不去抢啊
心中一万阵草泥马都好大了居然还会这样!!
讨厌不懂拒绝的滥好人!讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌死了!!!!!!
我去尼玛辣鸡连供打印机,老子下午就打报告申请把你们全换了
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘,里面全是公司文档(浩蓝国际网球运动推广北京有限公),本人相当着急,希望捡到的好心人还给我,必有重谢,联系电话15210161404~~希望好心朋友转发~谢谢~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《泪》~~~《
我现在的心情就是一万只草泥马在奔腾尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛
学校怎么这么烦,没得评就没得评,一会有一会没有很好玩吗
老爸问我怎么你电脑桌面上的文件夹命名全叫gay的名称,是什么意思面对突来的问题,我显得有些大惊失色和惊慌失措淡定,告诉自己必须随机应变,哦那个是港澳游的一些图片gay就是港澳游的意思那是简写。是吗?怎么以前没有听说过明天办公室上网查看去。反正也想去旅游了悲剧了……。。。。
永远不会忘了这是我花五块钱从我妈那买来的,我知道我是亲生的
刚接个单准备跑路,被抓了司机到市公司。刚到市公司楼下打算趴个黑活弥补弥补,又让去隆玛特取东西,擦!人算不如天算。一分钱没挣着还白又搭了一管,还让不让人好好拉活了
我特喵的都下定决心为了场话剧去宁波了,你跟我玩这个
恶心死了,不光宿舍恶心,还能好好过日子不
好想出去玩啊,但是朋友们都嫌弃我没钱,没钱就不能玩尽兴,然后就不带俺去装逼不带俺飞了。多么痛的领悟
过了这段时间就好了!就好了!就好了
心好累,现在在搞卫生!!超级烦躁
谁能理解我今天拆快递的心情吗?感觉心都在疼
我勒个去,新版人命币验钞机竟然不识别,这是逼着我们换验钞机的节奏么
导了一上午的电子单据ng系统慢的让我真生不如死
两天没有在家一开水龙头,真心不敢相信那个脏脏水汕头的自来水,就这么可怕吗
今天想替你撑伞却被大雪困住了脚步下次我会冲过去
不知道会发生什么好事,只知道现在不好
昨晚梦见你把我拉回来了。真的好后怕。对不起晚上又忘了摸了你的脖子。我以为你今天很开心所以可以摸来着这是多少你没有晚安和morning的日子了我也记不清了。珍惜现在,可我好像连现在都快没了。
所以在别人睡觉时。。我还得学习。。这就是在好班的差生
收走?狗狗的后果不堪设想《抓狂》
下雨天送白膜黑膜给客户!是件头痛的事情买这么多,吃么
现在看到电视剧里的坏人,再联想到生活中,我恨的牙根都痒痒
就这么一年的时间,能不让我这么累么?!能少给点任务么?有那么难么?更何况就那么几个月,有那么难么?有多么难理解?生气!关键是我也没偷懒也没觉得自己做的多!但是我这一年就真的不想不想做那么多!
偶然回忆起了你们小时候,对我如此依赖。长大了,都有了自己的小世界,我吃醋了!
真他妈烦躁!就是不顺心!做自己怎么就那么难呢!!!
滔滔不绝滔滔不绝滔滔不绝请问什么时候能够结束
这个礼拜六之前谁都别烦我!我很忙!!!
好嘛,卖房子,签合同,做台账,发报表都是我,从早上忙到现在水都没喝一口,秘书,你可以休长假了
我言简意赅的写了3页ppt,俩老外你一言我一语给加到11页,然后跟我说:开会的时候你来讲!
口语考试作弊图解都出来了就我老老实实翻译真是醉了
你大爷的,噼里啪啦,心疼死我了。
这两天太不顺啦,买的东西n天了也没送到,交个罚款要跑三趟,今晚出来吃饭又把车门给蹭了
相到这种奇葩,我也是醉了,对方家长还天天来我家报到,这算什么事儿
今年的冬天没有一天好天的,一直灰蒙蒙的。都不能让太阳出来一下。空气质量太差了,极差,非常差。从未有过得差
用被子打蚊子,起来开空调,还是睡不着
明明中国那一球就是进了的!!!明显是后来才被守门员捞出来的!那些个裁判,你们是瞎了么
再一次受到出门儿不带枕头的教训……好歹也是个四星,这枕头架得我脖子肩膀疼,生给我难受醒了
商品期货下跌的必然性可由美元指数在2008年4月30日和2011年4月底的惊人相似性作证!另外从经济周期的波动周期分析,新兴国家的景气周期已经完结,历史上几乎所有的经济转型均伴随物价的上涨和失业率的上升。我感受到经济表面繁荣后极寒!
怪运气不好,又打门框?怪裁判太黑,进球不算?nmd踢成这个鸟样子,还有什么好怪的。足协这帮傻叉,现在换教练,也没救了老老实实发展青训吧,只要青训能做好,哪怕卡塔尔世界杯放弃,球迷也不怪你们。别追求短期成绩,用十几年时间为后人栽树吧
#国庆出游要平安#呢担拔虽然是《酷》吧这个灵异类好害怕,可算是吓死我了,真的是。根翰
心情很低落,自己点了一份披萨全干掉了
刚刚带饭被宿管逮了,安慰我一下吧爸比
写一次党课活动主持稿写到我内心崩溃
服了这快递了不知道具体地址也不给我打电话直接把我快递给退回去了。。都特么到家门口的快递呀给我退回去了!能理解我的感受吗
尼玛,试驾等一下午还不是周末,买你容易嘛
没有通话记录没有报备记录补了张现场带看单还义正言辞你是脑壳被售楼部门挤了吗?
别老是惦记去汉拿山吃饭有棉花糖啦你不知道自己已经有两个烂牙了吗
我到底要拿一个坏脾气把分手当饭吃的男朋友怎么办
有一天你会突然发现之前怀里的婴孩已然能够奔走自如不再畏惧你眼中的不安全元素不会再惧怕人际交往当你从陪伴到参与直至最后的观众不止一次会感伤宝宝长大了陪伴在孩子身边的时间会越发短不是你抽不出空而是她开始学着独立《悲伤》珍惜每一次宝妞的依偎
今天给模特拍照,到最后被鄙视了
很爱!很爱!但以后可能都不敢再说!
她很想告诉他,其实她胆子一点也不大,奶奶常说她胆子很小,因为她怕壁虎,任何爬行动物,她都怕。恐惧和害怕是人类情绪组成的一部分,她并非无所不怕。怕死亡,怕遗忘,怕失去。
我想今天又丢人了,下午见朋友,第一句话就是,你的眉毛?...蜡笔小新吗?丑死了,以后别画了,这是本周第三个说我蜡笔小新的人了!终于明白上午谈客户,客户为什么盯着我看了,后知后觉的尴尬,尴尬死了
困,烦,累,一个喜欢自己指定供应商的私企老板,一个不靠谱的供应商,一个一直变更却不承认的项目经理,还有一个来回周旋的我。草泥马,老娘还没到家,你们这帮叉叉。
双十一好不容易到货又觉得小了半码
我想回家了炒鸡炒鸡想就在家里呆着也好
这次换了逻辑填空,居然还是对11题。。算了下正确率,73%。。和平时做卷子差不多。。唉。。瓶颈啊瓶颈!
从明天起,每天早上天还没亮,冷的要死,睡都还没睡醒就要到学校晨跑,所谓的晨跑就是围绕操场跑六圈,然后跳绳,俯卧撑……天呐,这是要死的节奏啊,接下来的日子该怎么过,作为学生党,我容易吗我
历史总是惊人的相似,我又把快递地址填到家里了…好想哭
我知道现在学的东西难我不会我也知道我要坚持下去不能放弃但是我真的要崩溃了每天坐在课堂上根本听不懂老师讲的是什么课后压力太大头疼到爆考试两眼发黑直抓瞎我不知道我还能坚持多久我就希望心里的那个信念不要被磨灭要不然我就真没有继续坚持下去的动力了。
从天白抄到天黑,水都没来得及喝一口,十几页抄的我快吐血了!!!此刻深深的体会到老师都是骗人的
😭😭😭😭我的胖妞要去新主人家了我都还没回去看你最后一眼😭😭我的胖胖呀~😭😭好舍不得你那么乖
跑完八百真想爆粗,他妈的累死我了,嗓子都感觉要裂开了
昨天10.30又跟宝宝出去吃牛蛙吃到12点回家mlgbbb困死
尼玛,股票还不给我跌跌跌!!!我要进场啊,
特别想知道我在你心里到底算什么
一睁眼就8点过5分了,短短十分钟,我已经出发去学校了,哼,干嘛老是问我今天怎么起这么晚,跑什么?本姑娘晨练不行啊
老子一天不被急死,都不晓得怎么过可能
昨天,本该开心的一天,却在半天之间,心情变得沉重
果然学习的时候什么也不要看!一把年纪了!逛了一下午淘宝看文具!!!!
中通快递,差差差!走了这么多天还没走拢重庆,更莫名其妙的是到达重庆中转站后又去万州了,不知道我是在主城区吗
今年的申通快递简直了么,快递半路失踪,快递五六天不来揽件直接失踪!!
我可以为你变得出类拔萃我可以跨过千山万水去找你我可以在原地为你画地成牢。但我心里有个付出的期限一旦到达时间我就必须得走。
在我看来简瑶和熏然这种青梅竹马郎才女貌而且双方父母都已经默默认定了亲家的cp设定炒鸡棒。。可惜。。心疼熏然
我跟你们讲,不要买马鞭啦,我还没抽z君几下呢就酱紫了。哼!生气!
不知为何每次谈论到未来总是很心慌是在害怕些什么呢。
你们肯定不知道断电的时候做毕业设计多么难过
我累了,我想唱自己想唱的歌,现在每天起来都是面对着一堆别人想让我唱的歌,接的时候不会拒绝,录的时候各种心累,辛苦了半天录出来的东西又被各种嫌弃,真的好累,我想休息了
有些东西是我想要他回来可那都只是我想
不知道怎么改变自己的自卑就更痛苦了
偶尔二十速多点点竟然投诉我🚗速快,你tm是不是脑子有问题!不如规定大家以后进出都下车推🚗好啦
朝着自己人竖中指,这样好吗????
以前我总担心失去谁…现在想想其实有谁担心失去我
看本宫脸上的肉!也是没谁了本宫玩电话的病该治治了居然玩这么晚
前面这女的插队!排了十分钟,包子没了!
然而某人数钱数到手抽筋,唉,万恶的资本家
他怎么就赶在我前头了呢!!!!妈妈蛋的!!!!
今日下午出去食野撞车了,个扑街系中间开紧突然间靠边,又唔打灯!!
然而无课表已经出来了,赶紧滚去找教室吧
艹所以是我真的有问题吗这已经是第二次了这种事居然还能发生两次一个万年单身狗被我表白之后就有喜欢的人了谈恋爱了我真是哔了狗了为什么!!!我有这么可怕吗这么让人害怕被表白了就立马要喜欢一个人正名吗敢不敢让一个我主动喜欢的人喜欢我乱七八糟的桃花运算怎么回事儿啊艹
妈的!老子的crazyegg名字竟然用不了
快递没取丢了鞋怪我怪我😢,1099aj1黑金
看上一些东西,奈何,人丑还没钱
真想骂句脏话,又白玩了,就我这样不带考过的,真想给自己两脚,我咋那么贱呢!!
把过去缺失的部分一件一件的找回来。#知道为什么看不得青春题材的片子么,因为你缺失了青春最美的部分#
骚扰电话,你们下次敢不敢前半夜来
现在吐槽君还能不能看了妈的评论一点进去就是个恐怖图片吓死我了我日真的是日了狗了
我真的是不想吐槽,心里有无数个草泥马,早上睡不醒就要爬起来,中午被窝还没有热和又要起来,晚上断电了还不能睡觉,我只想好好考完试不想一天到晚的上十节课,这一周快点过,也别再天天下雨了,好了,该上课了
呵呵哒去年买了个表的裁判和门框
觉得现在头发的数量只有以前的一半我是怎么了哗哗哗掉头发
作业,我恨你!麻痹美女成员把图片资料给我们看,我们都就想到哪个作业有错就改或补做!美女成员不应该给我们看醉了!
森林被破坏后,一只考拉呆在自己"家"的位置,偌大的空间里不知所措,莫名的心疼了
不是我作,无缘无故发脾气,一生气就挂你电话,你越想睡觉我就越烦躁,感觉自己都不会谈恋爱了,好烦,想一刀把自己捅死。
我的快递咋一件都没来,难不成已烧毁在江西!表酱子!
今日最早的班次,本以为很闲,但是···不尽人意,有个没用的开发票居然开了张空白,下个月又要签罚单了,超郁闷,还一口一个说一般都是抄的人看的,看你妹,你妈开发票你眼瞎是吗!此刻我只能在背地里骂她,骂她,骂她···恨得牙痒痒。
这感冒都是我自己作的,我姥姥徐破嘴了,都不管用,唉!不听老人言,吃亏在眼前
为什么我的歌唱到一半🎤就没电了嗓子好痛
有些时候有些事情真的很烦!!!!
韵达快递以前是大晚上6,7点来派件,有一次是大晚上8点半,现在干脆不派了,到了2天不来了,双11东西多我理解,以后买东西必须指定快递再发韵达果断给差评了!
我的耳朵热的发烫烫的都要炸啦玛德谁踏马在背后讲我坏话
昨晚做梦住在核电站附近…这是要闹哪样
追完琅琊榜,哭的不要不要的…心疼梅长苏
就是把很多事想的太简单,才会真正面对的时候觉得好难。买的软件不会用,弄不来素材,很难,真的很难……很难
米都煮好咯给劳资说休不到那么多了,,,擦,,劳资硬是想打破次元壁嘞来消灭你啊!!!!!
《传承者》内容是挺好的,要不我们明叔也不会参与。节目形式太烂了,就像明明有那么新鲜美好的食材,你不原味下去烹饪非得把它做成酸臭的倒胃口!很多非遗项目根本没法在现场舞台表现出来,背后可深入挖掘的很多,而节目为了丰富搞什么导师青年辩论争抢按键选择竞技pk傻不傻?真想把导演拖出来打
哎哎,还是有一种无颜面对江东父老的感觉
昨天一个ow的女孩在水下出现状况,升水后晕厥,等抢救过来,忘记,自己怎么了,连酒店都不知道,真是可怕,才第一潜就这样,吓死人了|泰国
还是忍不住吐槽下,真你麻痹吃苍蝇的感觉神烦觉得自己有点小钱来上班让干嘛不干去了觉得是赏你面子别安排她干别的事不爱去拿钱让你招人,还真让我终于等到了名正言顺的机会开除机会
在58和赶集网发了个找工作帖之后从早上到现在电话快被打爆了简直了阿
我要跟申通恩断义绝,一个同城快递送了三天,到现在还没到,我真是日了狗了......就算是冬天食物也变质了,你tm让我怎么吃!
好吧我是真心受不了那些人把泰迪当土狗养了。不是自己家的狗就不要好心喂好嘛!不能吃辣,不能吃盐,不能吃巧克力,所以就不要喂了好嘛!还有我每次叫它的时候你就不要在旁边故意叫它了好嘛!我知道你经常喂它吃肉它愿意跟你,所以你是跟我秀优越呢?
日本人把这些经过各种各样实验折磨死的人,剁成块放到炉子里烧掉。
今天开始暴躁的我回来了…赶紧把手里破事都特么弄完了我就走…一分一秒也特么呆不下去啦。
火箭,看得真让人揪心。我他妈想爆粗口
等你等到花儿都谢了
让我毛骨悚然的两种生物就是!一是猫!猫在我面前呜呜呜的样子太吓人了!另一种就是如图这个男星的样子!看到他的样子我的心就发毛!
别人要怎样那是自己的事情,管别人那么多事干嘛真是烦
如今的微博太没意思了,段子手们大概都转行了。
一点都不想去!越来越不想去!神经病头脑发热怎么就给答应了!哪怕一个星期那对我来说也是一年那样难熬!!!行李那么重没人帮我拎没有扁扁怎么过…
我tm的是操了你家祖坟了还是什么……你就那么看我不顺眼贱p一枚……背后使阴招……老子诅咒你全家都不得好死(本来祸不及家人的,但是你真的是欺人太甚了……)死无葬身之地……瓜货你他妈的就该下十八层地狱……
在准备ppt的事情,每天都好累,你也要照顾好自己呀!哎,去了欧巴国,你又能吸引一片迷妹,心痛
做作业做到现在,我自己都要醉了。。ppt我不会再爱了瞌睡死了
总觉得时间不够用,可老也管不好自己
狡猾的车主,害我妈出车祸,医药费都是我家出,说保险理赔还没下来,一分钱都还没出。
我那么乖的去早睡了,难道就是为了失眠到现在嘛?闭目养神,硬是闭了几个小时,眼睛都闭疼了,还是没睡着,好烦躁啊哦呃
不知道什么时候开始,不喜欢倾诉,只喜欢分享快乐,然而这样有时候真的很烦恼
看完.《有希望的男人》之后我整个人都不好了…难道感情忠贞一点就没有激情了嘛?惊呆了…
最近的运气真的是坏到爆炸就连睡觉都要每天醒好多次来250消消灾可好
现在总感觉无论读什么书自己好像根本没有静下心来去认真的领悟也感觉读进去的书已经不能在内心引起多大的激荡说实话我很害怕这种感受我想这是因为大学四年荒废的脑子需要很多很多的东西来填满?林夏萨摩说恐惧是因为对于未知的恐惧此刻的我不算迷茫但是的确需要静下来去思考人生!十月已到是...全文
麻痹的。双十一过后,淘宝就来了一大波脑残,贱婢。
好难受,不想去学校,妈妈我要在家里睡觉
今天晚上的月亮是再惊吓和惶恐中看到的,差点让烟花砸到,惊是惊到了,可是我丝毫没有喜悦感……不过,谢谢……真的谢谢……
一点自由都没有,个个都想自己,谁又去为你想。
太中午,睡觉都不得安宁,草泥马的,瞎吵吵什么哔。。。
在好多个翻来覆去无法入眠的夜晚在好多个心心念念惴惴不安的白天。好在,好多个,撑不下去。goodbye过去《绿叶》
咋个玩,妈的,卡起了,ios随时升级,我看也没升出个名堂!卵,卵,然并卵
说好的谁都不要打扰我睡觉,结果两个货又打起来了,阿毛一脚跺在我脸上,嘿,我这小暴脾气...
生气!做半天感觉智商都喂狗了!还不如刚才就去睡觉
作嘛,把自家从最清闲勒分局作到最jb累勒分局哦。。
简直日了狗了,一直没物流更新,我都要怀疑它是不是中途爆炸了,没激情了。
这下好了,从大饼脸吃成大盆脸了
最近心情烦透了,睡觉不是睡不着就是做噩梦,工作又繁忙,,都走吧,都离我而去,都成为过客,连个说话的人也找不到。
出来玩儿一个月却感觉快得像一个星期,假期余额不足了依依不舍江南~喜欢这里空气中的桂花飘香,清水洗完脸什么也不用涂的湿润气候,精致的食物~怎奈江南无限好终须回帝都啊
要看哭了,怎么办?中年危机已然到来
谢谢备忘录让我转正大会上不那么无聊。
.......才月中。总感觉吃土也不够还债的了。
哼微博也要发长长长长图气死扣扣竟然辣么不清晰
大部分的恐惧与懒惰有关,这句深具道理。我们常常会害怕改变,其实,都是因为自己太懒了,懒得去适应新的环境,懒得去学习新的知识,涉足新的领域,但是,如果总是这样的话,如何能让自己成熟起来呢?
受不鸟,又不是新生,还上什么晚自习,坑爹玩意
食堂青椒炒肉片多放点肉片会死吗
心情很不爽,半夜吐个槽,你既然答应了别人,就不要说不来就不来,还是个男生,特喵的信用呢别他妈说什么有想上场的心没有时间,好像我们都很闲似的真糟心
对着屏幕一直哭一直哭,明天眼睛肯定肿得跟个桃子似的愿远方的你一切安好,愿我爱的你一夜好眠
最揪心的事在我最着急的时候你确实红灯!
我的天!领导一个电话打来吓的手滑手机掉地上,一长条裂痕啊!熏疼
朝着自己人竖中指,这样好吗????
太奔波了。大晚上赶火车不说,估计是昨天☕喝多了,今早起来竟然眼睛都肿了!我这去河南培个训容易嘛?
只是希望以后结婚是因为爱情而不是合适
曾经脸紧贴你的胸口的时候我曾以为这一生都能跟你走
我有点高估了自己的精力…想休年假
可怜天下学生党,,一定要好好保重身体啊
你一回来事怎么那么多!!!!???
心情不好,睡不着。。。被误解,想杀人
可怜那么些个从世界赛场跌落,被无脑喷的孩子,那些喷子自己都什么段位?你他妈打过职业?上过这样的战场?你有什么经验?不过就是骂人的词汇多了几圈?然后呢?无法容忍喷子,除非你比别人有能力站得高,不然你有什么样资格说三道四,心里还默默自我升华?
一入国交深似海,考个试也要交这么多钱?
化学考完了,感觉这回要补考了!教授啊,我真的服了你了,就因为我从来不去听lecture你就这么报复我啊!这题也太难了吧!连题也看不懂啊!!逗我呢吧!到是为啥要考这么难啊!我恨啊
新远好多电影都不上映。。有点担心从天而降了。我可是预约了海报的人啊
别以为我傻,就心平气和回答个问题会死?那么趾高气扬,他妈的吃屎吃多了啊
每次吵架后都后悔自己刚刚没表现好!真的是!!!艹
哇靠~~~某新生代女主还真大牌~!!好感度瞬时消失无影~囧。。。。我家书生。。一点也不需要你~!!!
等着,这次故意打扰我睡觉,那以后最好别在我醒着的时候睡觉,作不死你
从来没有一个讲信誉的人,草泥马个烂掰吃自己人最狠!每次都要帮你抹屁股,叼不死你吗
呜呜呜,做杯奶茶被烫了,好悲催呀
和不懂的人沟通就是困难还在那瞎bb
总tm能看到让我添堵的东西→_→
有时候说出来不如不说,因为那样可能才有永远
在四川成都一个县里的镇的学校没意思的度过了一天我的室友在放一些我没听过的民谣但我决定睡觉了完全忘记明天的是的事
《大哭》《大哭》《大哭》我看最血腥的恐怖片,鬼片都没有害怕过,让打坐给吓住了,看我一点出息
日了狗的一年,挨骗挨偷挨坑还有外债近2万,就差被人拐卖了,去死去死去死
早上好!今天又是带崽日!为什么我感觉阿姨老是在放假!我也想放假!霖霖昨晚鼻塞严重,又咳嗽,晚上睡不好,可怜的宝宝,麻麻帮你鼻塞好吗!快点好起来吧!
烦烦烦烦烦,有时候真不知道,做这些是为了什么?并不开心啊!
永远不要在大学请假,尤其是这个学校麻痹的!!!
我好像是累了,真的!心情一直不好,没有转过来!谁能告诉我怎么样可以心情好点吗?
难怪人家不愿意跟你住一起……你每天晚上那么晚还在折腾:1,不到11点不洗澡;2,洗完澡和男朋友电话嘻笑怒骂,打情骂俏;……过程中配点音乐……大姐,你是地球人么,肿么一点儿同情心都木有?
双十一为了省那点小钱凑的单折腾死人了
本来我已经睡了得力打个电话过来边哭边告诉我说他分手了我不知道怎么安慰他但是也能感受到他心里的难受😔像我这种不懂安慰人只能当个倾听者的真没用😔可是生活就是这样虽然有很多不顺痛苦难受压力但还是要继续向前也许很久很久以后回头看这些就都变成了我们最美好的回忆
有点把点小权,就敢轻易动手打人,权再大一点,可能就和黑社会混到一起去了
我害怕我恐惧《悲伤》
可怜我那本讲perl的书,买了很久都没看,ruby也有两本没看(死)
感到恐惧。如果真是我猜想的那样简直令人毛骨悚然。感觉就要步入深渊却没办法阻止。我的人生已经因为这种愚蠢毁掉了一大半,并不想要剩下的小半也毁掉。一想到自己这几年的生活也许不过是某些人算计的结果就想吐。完全睡不着。
上次边上的男人就在玩手机,讨厌一些好像自己很牛逼的男乘客,不关机好像自己高高在上的样子,关机啊!然后来了pad,还充电…
真他妈暴利行业!一个破屏幕换了几百块钱,还他妈难用的要命!
心情很操蛋!!!妈的,拿人钱不办事,还耍人,缺德!缺德鬼!
好不容易休息一天,也不让睡个好觉吗!六点多开始砸墙,钻墙,砸墙,钻墙,砸墙,钻墙…一直到现在,实在睡不下去了!你都不累吗!backoff,allofyou,我要开始爆503粗口了!
今天想早饭吃个糖糕,平时一直卖糖糕的那家店今儿好死不死的卖糍饭糕。。。卧槽。别提多崩溃了。别惹我,烦着呢。
下雨天☔️一点动力也没!只想钻被窝
最最最讨厌趁我不在宿舍乱翻我东西还给弄坏了
"实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了秒拍视频(使用#秒拍#录制)
以前永新浪看直播几乎不会卡也就延迟一会儿!现在直播权在腾讯那儿卡成狗!画面卡飞起来那个评论都不会慢的一直刷新出来!可以把刷评论的那个网速还给画面么!
真的很讨厌那种借钱不还的人,尤其还是那种在我缺钱的时候借给他然后还不还的人,真是够了!
光棍了这么久,我就想要1111纪念一下
开个屁会啊天天动不动就开会是有多闲啊我真是日了狗了哪那么多话要说开会能解决实际问题吗老老实实在你办公室斗地主不行吗天天就知道折腾部长什么活动都得强制去形式主义有意思吗一个大写的日狗
辛辛苦苦写的两页作业就这么没了,所以,我很不开心!
我最讨厌的人就是1,放我鸽子的;2,不守时的
若是你我的相遇可以从头再来;是否结局就会变得美好,不一样呢;假若宿命是能够穿越的门!那么。可不可以从今以后;只有我们二人。在红尘之外静守着幸福;从此:不惹尘烟。不问人间世事。
我也不太清楚我为什么要给自己那么大压力
为什么你已经什么都不做了,人家做了你还肆意破坏
同样都是葱,你为什么偏要装蒜,你多什么了???????
从此,我们之间再无任何瓜葛,我不会再出现在你的世界里,来打扰你的生活。我于你关切的问候,却原来不过是一场自作多情罢了。你有你选择的权利,我有我与生俱来的自尊,或许谁都不该牵绊谁,让我们自由自在地活在珍贵的人间,岁月静好,你我无恙,往后的往后山水不相逢,缘浅缘灭,风过无痕。
双十一瞒着家人买了个ipad,却不敢拿出来用,我这是脑子坏了吗?
电费没了也不发个短信啥的,一声不响直接把电拉了!还有人性吗还有人性吗还有人性吗?
最近这个破财啊。美图m4彻底没了,两个月,被大力洗,然后自己下楼摔跤,屏幕直接两半。好难过,我的钱啊
其实在我最需要陪伴的时候也是我最不愿意去打扰别人的时候最不喜欢拿眼泪相对最不喜欢说自己的难过笑笑就好即使多难过自己承受都离开我你们都走吧。
谁懂我现在的心情吗sbsbsbsb!!!
今晚她不陪我丢我一人玩儿去了我想踹死你
隧道里看见一只小狗在无助的跑着绕了三圈去找它差点就抓住它了谁知道它看见我就拼命地跑周围全是滴我的喇叭声和车主的叫嚣我怎么也追不上看着它奔向反方向去了更多车的地方……心里很难过它一定也是被抛弃的身上还戴着狗绳为什么要抛弃在隧道里!想让它被撞死吗
真的要被他气死。一条一条都给他列好了,根本不看!张着嘴巴就来问!解释清楚了就在电话那边"好,就这就这就这就这就这就这……"然后挂了
见缝加塞还有理了是吗,还怪我们没跟紧前车,尼玛,不撞你丫的撞谁
为毛,我遇到的客户总是小单呢?
别喊累,没人理解。别喊痛,没人安慰,倦了,点支烟抽抽完事,他妈得班还得上
我去你麻痹的什么鬼wifi!!一点也不给力啊喂!!
吓死宝宝了!!!我竟然接通了!!!菲律宾!菲律宾!!菲律宾!!!
这车堵的人都心力交瘁,神经衰弱了!
我要一直笑才行,不然真的容易生病😷
妈蛋的tb坑爹的无良商家!挣黑心钱也不怕遭雷噼!怎么说都不理人!给我气不行了!
是不是有病喈训个觉要什么意思啊想训就训啊不训7就啊霖乜嗨噶喈
那些喷爱狗人士的人,我想问问你们,鸡鸭鹅猪牛羊鱼什么的哪个会像狗一样救你们
为什么在你发数专的今天我们单位要停电?为什么还是10点停?我要抓狂
作为一个无可救药的瘦子,每一次都是各种被黑体重,生无可恋
每段前事仿佛一直考我如何待你好你犹如瑰宝
哎,今天本来心情就不是那么的好,又被一个傻佬气坏啊,
晚自习,两个同学交头接耳,数次之后,老师忍无可忍,喝道:说什么呢?非要在上课的时候说?!学生战战兢兢地答道:再商量怎么给祖国母亲庆生。
朋友之间常常喜欢说以后我就靠你了,实际上,大家都明白这世界上谁也靠不住,只有自己才是自己的顶梁柱。父母兄弟姐妹,即使是血缘深厚感情融洽,但自己的人生路只能自己走,旁人替代不了。酸甜苦辣冷暖自知,喜怒哀乐各自承受。不做别人的累赘——这就是我的底线。
由原本的认真,一本正经,到现在的漫不经心,我相信爱情还是存在的,但是时间还不对。
我对失去越来越无动于衷得到什么反而会惶恐不安当拥有已经是失去就勇敢的放弃失去比拥有更踏实
试着去了解:试着去体会;试着对你放弃。可是试着:还是做不到……
时间可以抹去棱角,有些坚持却永远抹不去。不拘一格,任性恣意,随意逍遥,自在妄为。即便棱角不在分明,某些刻在骨子里的东西,是无从更改的。
我突然意识到我把钱都借给别人了以后,我想充个300的话费都木有钱。心好累
踢香港都这么费劲!真特么服了!
森林被破坏后,一只考拉呆在自己"家"的位置,不知所措,突然有点心疼!!!
人类的历史说穿了其实是一部由男人书写的历史,这部历史是基本把女人剔除在外的,而人们对此似乎已习以为常。
这到底是什么世界!!!义务性质的帮手,被人看做理所当然!!还一副委屈状告状!真是呵呵了!!!想装的女人果然能从十八岁装到八十八岁!
别人加加补补都快一周的假期我一天都没有嘴里直冒脏话
学校一年管学生要这么多钱,能不能掏点钱把图书馆厕所的门栓都修一修啊!!!上个厕所一点也不愉悦,还担惊受怕被人破门而入,太无语了好吗!
心情好好的,一句话给破坏了,能不能好好说话了
紧急求助请转发:半月前,在九江沃尔玛超市的路边上躺着一个摔伤约50余岁的先生,已被民警送到市中医院治疗。目前一直找不到家属,现病人颅内出血,处于病危,已经上了呼吸机了。现紧急呼吁,有谁认识这个人,或能帮忙提供线索找到这个病人的家属。请直接打九江庐山南路派出所电话8118189.
大中午的不午休嗷嗷叫,也不让别人休息
年龄越大,越容易发胖和发肿,只有每天不吃不喝才行可是对于我这种吃货来说,太难了吧我不吃都有人在旁边怂恿你吃胖胖就大家一起胖
我最烦一种人,就是你明明都懒得搭理他,还一天到晚给你发信息,因为你是亲戚的朋友,碍着面子没法删你,你能有点自知之明不,烦死了,睁开眼睛信息,闭上眼睛信息,一看手机准有你信息,烦死了
最近每天的状态都糟糕到爆一会自嗨一会又没劲说不上来的每天难受唉整个人都要疯掉了身体精神都受不了了
没有感冒没有喉咙疼什么征兆都没有就发烧了🤒️
喝到第四杯咖啡了,头痛,心跳加速,难过……想睡
怎么会有女主演得那么令人生气真想冲进去掐死她
日了🐶了!!!!双十一快递!!!妈蛋!!没有一个顺利到我手上的!!你们不如翻车烧了算了
整复科的石膏永远打不完,让我无所事事的待一早上把!!!
他有10块,给你10块!他有10块,给你1块!你是被羡慕的那一个,还是被嘲笑的那一个?真是说不出的滋味,只有自已懂
刚上班就饿,难道我在路上就已经消耗了所有的早饭能量
不知道是哪个贱人偷了我的微博,费多大劲才找回来啊
脖子肩膀疼和所有的疼痛都一样,好令人抓狂
今天一大早坐公交车因为遇到一个傻逼心情全毁了
澳洲快递:第一天说是送货了送到之后送货员无法扫描货品一声不说就自己拿着货走了第二天问为什么没收到货他们说已经发了我就郁闷了就让他们查之后就说重新查看后会再送叫我等电话结果电话没等到我又打一个要等20min的客服说自己去取结果客服说不知道货在哪叫我等电话等地址与时间
南宁市民注意注意啦!!!这几天晚上最好不要出门,老实在家。今天有人越狱,东葛路延长线封锁,现在人还没有找到。消息来自附近居民,绝对真实!!!
要工作没工作,要身体没身体,就连手机都在昨晚语音罢工了,我的背运就这么悄悄的开始了吗
丢他螺母。说了不租了叫我们搬走,找到新房子又跑来说可以继续租,算我们违约?去死吧。有病你怎么不去死
特别讨厌那些不懂装懂,依着自己不懂就哪怕买贵了也要穿牌子,品质好好又不贵的时尚款竟然舍弃,我也是疯了,以前做牌子的时候人家说不就是多了个牌子吗,其实都一样,你们卖着么贵,现在不做牌子了,还是拿来做比较,又嫌不是牌子还那么贵,此刻我都有骂人的冲动到底怎样才行
我就是蠢,为了请假这个事我自己折腾了好久,想了各种理由,连做梦都是怎么请假,结果,今天老板连问都没问
《拜拜》法制网冒得常识四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
好不容易有时间让我看看电视,竟然给我断网!气死我了,哼哼~
学校广播是吃翔了咩大下午的还以为我的表坏了呢
你妈的足协你妈的佩兰毫无荣誉感!
迎来了人生中又一段艰苦卓绝的时光……不知道这么拼头发会不会掉光光
最讨厌欺骗我的人,一发现立即处死和人家说的时候什么都知道,和我说的时候问啥啥不知道。绝不原谅你
就在我刚看完一个去年要爆吧之前的帖子,就发现黑粉爆吧了?!第一次看到爆吧,看的姐姐我火都要起来了,吧务快删了它们真可恶,看的我好想哭
一个个都说吃不下,结果全部吃光光!
这世间唯有好姑娘和爱不可辜负,而我却不是个好姑娘。
九月二十四号伞丢了,淋着大雨冲回寝室。为了抓住小贼~每次下雨我都留心图书馆的雨伞!终于在今天找到了!小贼~爷爷念你是初犯,放过你。不过你也可以把书捡捡回去算了~考上了也没什么用!!!~~雨下太久鞋子全湿了
我妈我姐我姐夫的理由,你这么小,让骗子骗走了怎么办?人家看你长得这么小,一个👧子一个人出去两三天怎么可以,就郁闷了。
重庆的建筑真是一种神奇的存在啊啊啊我从13楼出来穿过一条通道到了另一栋楼从另一栋楼走出来看到的竟然是满大街的汽车哇哇跑啊啊啊吓死宝宝了好不好盗梦空间啊有没有十几层的高楼啊中间居然有桥连接着我这种恐高患者不要太害怕呀我的天呐!
39.已经三开头了,tmd,科科不行嗷嗷错。考研以来,头一回上这么大火,牙也疼,三个口腔溃疡一起来找我玩,重点是有一个都不tm知道起在哪了。没救了。mlgb
从今天起她们超过12点还在那闲聊吵我我就不客气了
就是那个叫佩兰的法国人,带着国足提前结束2018世界杯,就是他
别回来了别回来了别回来了!!!!!
怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?省了半天钱还是丢了,还不如实现它的使用价值
!烦死了水杯摔碎了!怪不得今天右眼皮一直跳......
又一夜未眠,又翻来覆去,又哀叹呻吟。从小到大我对恐怖片都是畏惧而好奇,偶尔冲动看的片子几年忘不掉。今夜胃又疼的厉害了,挣扎两三个小时后我缓缓坐起来,屋子黑而静,身体疼痛让我战胜了眼前恐惧,难受至极,我又慢慢缩下床,瘫坐在地,想象蓬头垢面的我类似恐怖片中的女鬼。成都·本地治里
真心感觉每天有太多事情要做这几个月我得杀死了多少脑细胞还在上学的一定要珍惜上学时间那将会是你们最悠闲的几年
可以做朋友吗是一段故事的开始还可以做朋友吗是一段故事的结束
真的很难做出选择,虽然那里前途大,以后会慢慢熬出头,但自己内心却真的不想回去。
1y1m4d.每天到晚上发博麻麻压根啥都不记得一片空白还得用力想想,今天不停拿麦片给喂爸比吃爸比直感叹长大了就是这么贴心中午麻麻做饭爸比给喂饭吃,中途接了个电话,然后就没有然后了,因为我睡着了爸比每天早上赖床不起,午饭吃那么晚哎,完全不在乎我的感受
《我的少女时代》终于要在国内上映了,哎,这个月真虐,有5,6部想看的,虽然我已经没钱没时间去看了
国民总是太容易被煽动。结果只是拉动了医疗。仅此而已四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
负能量爆棚,喜欢的东西都比较难以留住,越是在乎的就越做不好
废了好大劲刷的钻,大半夜通知我被查出来了,整个人都不好了我给转钱谁有淘宝帮我刷刷信誉啊,我可以请客吃好吃的
来,姐姐教你英文怎么说脏话fuckfuckfuck,damnit,dropdead,shit,shoot,sonofbitch,idiot,getout,gotohell,bullshit,asshole,yousuck,马勒戈壁的,傻逼,艹尼玛的!滚你妈的
没有一丝丝学习的心!怎么破!!!
真闹心别人都在愁怎么挣钱,而我在愁该怎花钱…………………………………………………………………………谁能告诉我五十块钱怎么花能挺到年底?........唉,想想就头疼,我掐指一算,够tm呛……
我只是没有办法再喜欢一个人了遗失了心动感
可恶的恐怖分子,可恶的isis,我的秦妹妹死了!
onu通常放在距离用户较近的地方,其位置具有很大的灵活性。
泰妍的i终于上……上了然而我卡实在狠烂
可能真的不适合大城市快节奏的生活,心累
碰到一傻逼……无语,一大早的就为这点事跑来跑去的
在自习室这么大声讲话让大家都看你的感觉挺好的吧,你想火,我就让你火
is也太嚣张了吧!那些都是无辜的人,要打仗就光明正大的打啊!干嘛欺负手无寸铁的百姓啊!真的是够了!
听说幻城要拍激动得要死,满怀期待地等主演,卡索樱空释喜欢得不要不要的,女性最期待的就是一直被抱着的星轨。刚听说徐娇演,瞬间被浇了冷水,一点兴趣没了。表示非常不开心…幻城什么的,与我无关了
我双十一买的东西到现在一个都没到,连双十一前一天买的也还没到,大妈好不容易凑个热闹啊
怎么就那么好意思呢?别人的东西比自己的东西用的都顺手,堂而皇之理直气壮的!
会做的不如会说的你装坚强别人就真认为你坚强
你是查户口的吗?我不说肯定有原因!!你不要老是问为什么
2000想带我爸去复查身体不孝一直没有存到过钱
我吃了一大碗米饭,两个砂锅,一份寿司,一瓶雪碧还有若干鸭货。。砂锅店的服务员拿来一个小碗给我舍友,说把米饭分分。。分你妹啊,我自己一大碗都不够吃。
昨天梦见和妈妈出去玩,遇见杀人狂魔变态了,两起凶杀案还没破我就醒了《惊恐》希望永远不要发生这么可怕的事情《祈祷》
这几年我是不是考运都不好啊,要考初级了嘛,正好被入党写报告耽搁了,要考证券了嘛,正好和开题答辩那一天重了,我该怎么办啊,日了🐶了
自从来到这儿,我就变成了见光死,这死太阳
哼!姓杨的你今晚先睡个好觉明天等我好好找你算帐
真是日狗!有些人会不会太好笑了~你谁啊我有跟你很熟?不!是认识你吗?一副我欠你的语气!给个链接给个度盘!凭什么!没有!我想给就给不想给不要要求我做这做那我没有欠你!还有不要来教育我!我!不!认!识!你!!
新番没怎么看,倒是一直在重温旧番。nana也想补,但是要下很大的决心才行啊。我心爱的少年总是被虐。
何止身心疲惫,我还真心痛先,妈的我真贱,真心贱,原来世界超级它妈大蠢蛋就是我,不用你们骂我,我自己骂我自己,六一这样过六一这样过,小时候是这样过,大时候还是这样过,真它妈贱!
买的塑料小人腿掉了然后…_(:з"∠)_我是不是哪里坏掉了
办公室里来了个新领导,从无烟办公室到云雾缭绕的熏死了,半小时至少3根了,你妹你妹你妹
掏出一本资料,马上过来问你看的是什么。打开电脑看视频,马上过来问什么视频给我拷一份。问学长个术式,一抬头围了一圈人。学霸的世界真的无法理解也不想理解你们书都翻烂了,何必呢我一影像的,再怎么竞争也竞争不到你们那儿去
窗户外每每一刮风就苟延馋喘的棕榈树让人不得眠
据说曾经被要求滚出快递界的ems果然是个吃翔的料,市内快递发了五天居然不知道到哪儿了!
相比较law而言,excel更折磨我这个电脑白痴
颈椎病严重到不能动了,大小枕一起用才能舒服
十九天,胆子肥了,你完蛋了,你敢咬我,你给我小心一点点
上师大徐汇校区东门口电瓶车乱闯红灯现象难道就没人管吗白天晚上都有,很多学生过马路的时候也硬是闯,太危险了吧。靠靠靠
小虾米的时间就不是时间吗,真是受够了
国足踢得不急不慢,能再烂一点吗?
#微博辟谣#这个人为什么能发微博?.
新浪你还行不行了,这玩意儿你也推?
真想给现在的自己一个耳光,一点也不是坚强的girl
入冬失败热死人的节奏头发吹好一身汗
当过往的记忆;化为指尖的那缕清风……徐徐飘过之后!便再无痕迹留下。
妈了个鸡修停车场,外面起码130分贝,平时喜欢骂的那些还不能骂
你大爷的,噼里啪啦,心疼死我了。
靠,我现在一想,我当时干的事,,我就有想撞死的心,,啊
警察支招,我也是醉了!妹妹家乡间别墅因不常住人,平时从不存放贵重物品,今夜进入盗贼,经刑警队侦查员对现场进行全面勘察,虽是一片狼藉,但未见失物。事后,警察建议妹夫,今后在较明显部位最好放上一两百元以照顾盗贼贼不走空的习惯,以免一无所获,一怒之下做出破坏其它财物的祸害人的行动
最烦背书时旁边有人了,就不能离我远点吗
🙏两个总应该成一个吧。看我最近这么背的份上给点动力吧
特别讨厌那些不懂装懂,依着自己不懂就哪怕买贵了也要穿牌子,品质好好又不贵的时尚款竟然舍弃,我也是疯了,以前做牌子的时候人家说不就是多了个牌子吗,其实都一样,你们卖着么贵,现在不做牌子了,还是拿来做比较,又嫌不是牌子还那么贵,此刻我都有骂人的冲动
包子!你弄得各大网站都撒谎了!参加一个错点鸳鸯里的仕女丫环的婚礼!说成你表妹的婚礼!你真是的只有腾讯网说对了!看其它网站怎么学你补刀了!
恐怖片好评这么多对我来说真可惜,真是一点吓人的都不看了真想看看釜山行
真想千刀万锅的冲动,死皮赖脸的纠缠著我无法脱身,烦人!!!!
预计三个小时!!!!!想骂人!!!!
帐号被盗,关联了莫名邮箱,凭手机居然不能更正!发疯的是照投示改了一年多也没成功
尼玛,我真的不想说今晚又要踏上失眠这条不归路…大!爷!的!
只要感觉不对,好像说什么做什么都是白搭。
刚才手疼才反应过来昨天煮饭直接被溅出来的粥烫伤了丫的瞬间就皱巴巴了,居然是过了十几个小时才反应过来,我可怜的爪子啊
歌的房子是租不是卖,中介过去看房子每次去之前都提前打电话结果各种原因不配合,在租房之前就协商过歌的房子边租边卖,有人过来看房子,他必须配合,如有人买可以和下家房东续租,不愿续租,我多半月房租给他,他现在赖皮说没有说过!他说中介偷他们东西!晕,中介知道他们到底在干嘛!!
理论没有被淘汰我草。滚尼玛的佩兰
如果我带你回我北方的家让你看那冬天的雪花你是不是也会爱上它远离阳光冰冷的花~
一起住是比较烦,想想都烦,我还是那种我的东西别人动不得的人,而婆婆还是那种爱翻来翻去的人,我也是醉了,等我发飙就有好戏看了!一直忍着也不是办法,发一次飙就好了,比反复说有效果!
不知不觉,好像逗逼不正经的形象已经被根深蒂固,大家都忘记我正常的样子了,肿么办
福龙路龙华往福田方向,每天这个时都这样!!!堵!堵!!堵!!!
我,,,被偷拍了好凶残的画面自动打上马赛克
国家煤球好啊节能又环保啊..天天生着玩啊就是生不着啊一天好几遍啊拿它当活干啊饭也吃不好啊觉也睡不着啊百姓愁的嚎啊熏死人不少啊
感觉现在是虚度光阴,闲的时间太多了,不知道去做些什么,感觉自己迷失了方向…
累死累活有什么用!工作不是全部,要学会:事不关己,高高挂起!别再做卖力不讨好的事,你一定要记住。
少年啊,我多么地想像你那样阳光。我的内心住着一个魔鬼和一个天使。魔鬼👿打赢了天使👼自负的心理很严重,总觉得自己什么也做不好。好失败。却又纠正不过来。好恨自己。人生常常陷入这样的纠结😖。眼下也确实是,业绩最差,心态又不好,身体也不好。还老是感觉自己孤独,迷惘。
生病的时候这样粘我抱抱,我心情没有那样平静,发燥!俩只猪坐学步车更让我发燥,家本来就小,还两个学步车,撞的到处咚咚响!茶几上的东西到处扔,我大声叫他们,他们一点都不怕,还做嘟嘟嘴嬉皮笑脸的滑过来要我抱
我已经控制不了我体内的洪荒之力了.
扑街今日好气接了个电话差点被骗了!诈骗电话一大堆!妈的这次差点上当
睡!睡!睡!睡!睡!睡!!不着
熬熬熬……变成浆煳总可以结束了
我也不知道为什么事情会这样发展好想回到以前不认识他的时候最起码那个时候我是无忧无虑的
北部湾的项目没有一个是省心的!
我明明数学学得还不错嘛,为什么每次跟我弟有钱财交易的时候老是吃亏,而且每次都是后知后觉,今天又亏了200块!!!!!
真受不了一个男的上个课不停的得得得,那么碎碎念,得得得得得得,一点素质都没有,可烦死我了
感觉这几天净甘错事,或者是笨事每一次的发生来自于是自己的粗心,马虎,笨好吧!我承认我自己是个没有经验的人,希望以后能过做的更好吧!
每追完一部剧我就感觉少了个男朋友
把和都看了一遍,剧情就不说了,值得去电影院一看。重点是被导盲犬虐哭两遍,两遍好心疼。。
我真是日了个dj蹦蹦怪冬瓜皮大血来
我的号刷死刷不出明日香。帮老公刷他的号却一发入魂。我恨这个世界。
艺雅阁再也不点这家外卖了!!!等的都要饿死了还吃个屁!!!!我要去百度外卖点无数个差评!!!妈蛋
卧槽!心中万千草泥马在奔腾。。。。
爱咋咋地有招想去没招死去!这才是正确生活态度!
1500买个洗衣机在外拼搏的妹子冬天手洗衣服简直冻成狗
巨讨厌电话打不通的人!没有之一!
"依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了~"
果然睡不着的时候就不要强行让自己睡觉
等以后有钱了!一定要捐个几百万给安师大!指定要装修厕所太恶心了!能不能好好冲水给爷爷看看
#野花#昨晚果然做噩梦了。虽然只看了两部故事。看的时候就觉得有一点熟悉的感觉再一想这不就是在做噩梦的时候那种拼命想要逃走却总是感觉被拉住一样只能龟速前进的恐慌无力感吗!慢镜头下的逃跑速度感。暗黑系童话很唯美。
我好累好累好累好累。。。。压力大的真的喘不过气来,为什么通通不好的事情都在一个时间过来,我只是一个人在面对和处理,没有那么大的能耐,求放过
日了狗的一年,挨骗挨偷挨坑还有外债近2万,就差被人拐卖了,去死去死去死
原来对生活失去热情,是一件让人如此害怕的事情……没有任何计划的假期,充满恐惧……
对生活垃圾的恐惧始于两年前,我发现家里的垃圾桶每天都特别满,觉得自己相对来说,是与外界打交道比较少的,所以这么多奇怪的垃圾,我很害怕,觉得要被垃圾掩埋了。在洋洋小店坐了半天,楼下全是在给面包包装的声音,特别薄的透明包装袋上印着店的logo吧,我猜的。丝丝拉拉的声音折腾了一上午。
你知不知道,我这辈子有多讨厌数学
总tm能看到让我添堵的东西→_→
吃外卖看书复习好痛苦然而我还想吃👉肉肉
这简直是恐怖片剧情《拜拜》宠物狗能吃?太吓人了这个《拜拜》别傻,你老公不可能跟家里断关系的日了狗了这老妖婆…是我就剁她一条手现在敢煮你的狗,保不准以后敢煮你的人
现在的城管太恐怖了!为难人家打工人干嘛呢?哎!无法无天了!
吓死我了,刚刚在路上后面有一个小偷,我就觉得有人在我后面,然后我转到后面一看,一个男的,还好我反应快,东西没有被偷,那个小偷把我包拉开了一点,我现在脚还在抖,太可怕了《拜拜》
这里简直就是人间地狱,都到冬季了,还这么热(29℃)我想去海边住了
感冒擦鼻涕太辛苦了,战战兢兢哆哆嗦嗦还是擦掉了鼻子上的粉底《好囧》
门柱与我大中华有仇,裁判与我大中华有仇,hhh,不想说话,我想醉
今天的各种事情,再加上看了黑镜,突然很难受,突然感觉一切都那么的不真实。这个世界,特别是我们的内心,哪些是真哪些是假。我们心里面想的和我们做的又哪些是真哪些是假。人心那么复杂,我们又怎么能保证我们一如既往。在利益的诱惑下,在舆论的压力下,又有几人能持有那赤子之心。
终于到家了,鞋子里都可以养鱼了,讨厌下雨天,还碰到个不认识路的司机,烦!!!
其实最近有个挺恶心的事儿,但我自己能消化。老公,你看了也别问我。。。。爱你
驾校要比学校至少冷2度!因为连个挡风的楼都没有!出门还是多裹点吧
想给宝宝断奶了,这样就可以减肥了,毕竟开始上班,也要注意形象的。可是宝宝晚上不喝奶粉,一给就哭,怎能不心酸。。今天老爸又给我做排骨了,说孩子晚上吃不饱总是哭多可怜,我一点都不想吃啊,我都胖成啥样了。。。真的没办法,只能再次吐槽当妈不容易
广电总局真龌龊,盒子没有用了,没有用了,没有用了
胸小怎么了怎么了我就是胸小怎么了
麻痹的每次打电话都特莫搪塞我挂我电话你他妈的爱买不买!姐不伺候了买的时候别求姐!
洗发水求推荐,大油头已经受不了了
广东五洲药业有限公司食母生片袋内发现像蟑螂一样的虫子!这药品是在厕所生产的吗!
关于狂犬病的谬种流传太深远了四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
😡腻歪死本宝宝了简直去死去死
操他妈的傻逼新室友,作业不在家做完,每次都开着灯做到好晚,老子他妈睡不着啊!明天早课数分啊!妈的,傻逼。明天就和他说,再他妈做到那么晚就滚回原来的寝室去。
那些喜欢在她面前装好人要港鬼话我又嘛炸你屋杀你压娘你有过子恨我吗过子想我死次这样的鬼话我也只是脾气不好了点我从来没害谁算计谁打谁主意没钱也没骗谁钱那个有必要这样吗么让我晓得是那个不然你想我死老子绝对让你在我前面死不信可以试试反正气颠了😡😡😡
所谓的好朋友应该是吵过之后仍依旧很好,你tm甩脸子给谁看啊!劳资不吃你这套!真是fuck!日了狗了!
恐怖!《惊恐》据网友更正:是两男一女,一女性被杀害……
即使生气,也会装作淡定;即使不开心,也会努力微笑;即使悲伤,也只是偷偷的;即使在乎,也不会解释太多。这就是现在的我。
啊~胃痛胃痛,要死啦!要死啦!~~
…绝对是因为咬到舌头了不然怎么那么多人听不清我说话?
工作那么多,放假这么少,买啥都那么贵,薪水又这么薄,不吃又那么饿,吃了又这么胖,空气又那么差,去哪又这么挤,出门又那么的受罪,不出门又被说这么的宅,世界你到底要我怎样嘛。哭给你看喔。
这是芥末味的等你来你把这些都吃了老子就原谅你
占用别人的午睡时间是件极其可耻的事情!!尤其对于我这种中午不睡下午崩溃的人!!
我不想考了,好难过。tried~~~12,12退了,,,感觉做了一个很傻的决定。
这里没人认识就想大吼几声烦烦烦烦死了
突然觉得自己一些特别不好的习惯已经影响到自己方方面面了,懒不勤于收十;做事不深入细致...觉得好悲哀
困成🐶,小苹果四点半就醒了😱,天天没日没夜的带她,有时候真的会觉得有点体力不支
好便宜......黑五真是分分钟剁手的节奏😢然而现在我并不需要表啊可是手却有点儿不听使唤
昨中午眯了一会儿,就梦见《知己》中的这一段。这都多少年没演了呀,有些戏,错过了,就不知道啥时才能看到了…
哪里都不能发心情终于体验到加了家人的麻烦
一到冬天,感冒与扁桃体总是相继而来
刚才我被那只猫吓了一跳以后,就把本来是要给明天带的意大利面给吃了
三个月没来亲戚,十三号来亲戚了十六号去检查有多卵巢综合征,看到检查眼泪就出来了,一个人淋着雨打电话给表妹个妈妈,电话那头我听到了妈妈的哭声,三月份和老公在一起,妈妈每个月都问怀了没有,每次我都很心寒告诉她没有我该怎么办今天开始吃达英三个月,戒辣戒酒戒夜生活减肥,好心塞啊
对这修网的也是无语!早不来晚不来!劳资睡着了就打电话来!"马上来,马上来"你tm倒是来啊!劳资有起床气
想平淡的拥有属于自己的小家真的没有想象中那么简单代沟真是件让人头疼的大难题。我真想安静一会儿烦恼
今天你们一个个都这么屌.尼玛我博士.尼玛我硕士.你爹我特么学历最低只有本科啊.只是刚毕业的.只是没经验而已啊.靠.说起年薪来一个个更吊.十万+.我只想安安静静拿个三千一个月啊.非逼我跟着说七八万.好了.逼装完了.估计没戏了.
上午一口水没喝...都快跟我急眼啦。
鱼唇两脚兽找个领养人好心塞被放几次鸽子还相信人家会来接猫也是real傻,更傻的是说好今晚绝壁来,然后瓜兮兮的坐到等到现在好好来领养行不行别老是忽悠我好不好,我没在玩啊,我是认真的在给人家找家好不好,别玩我啊
就说他妈蛋的哪天让老子不失眠!草
为什么都可以,就单单我们不行,为什么?
付了一万五的费用居然还要自己打包废弃物真是够了下次实验人员轮流打包
我的第一次牵手,第一次接吻,第一段恋情,第一次,第一次爱的人也是我唯一爱过的,回忆那么长,要我怎么才能忘得了???
整天就知道黑小三,能干点正事吗?
什么时候我的表格可以挑不出错,完美无缺呢,整个人都不好了😔
玩再多的游戏也不能让自己不难受…现在就是做着噩梦永远醒不来《泪》而且还敏感的发现,有的人比噩梦还可怕……
有些东西放不下真的是很难过,唉你们为什么这样对我
就群发一条产品通知信息,短信就被移动公司屏蔽了,吗的,店大欺客
去读书去跑步把自己清空变成对的自己。今天宿友都在讲自己的爱情故事,一脸的兴奋甜蜜,轮到我的时候,我开了个头就说不下去,因为放下很久,觉得算了有什么好讲的,就是这种感觉,我要的是未来,过去早已成为过去。
你永远都是这个刁样。受够了,怪自己眼睛瞎。
真忍不住想骂人了,早就说了过两个周要回家,zhetama这事那事的没完没了的,真是rilegoule说把考试提前就提前啊,awocaoa气死宝宝了
好险差点又被骗子骗钱了,感谢上位骗子????????真心感谢你八辈*八辈祖宗
每次看上了什么好东西就想给家里人买,可无奈地发现,自己目前还没有这个能力
当我们遇到那个让自己永远喜欢的人的时候,我们就是大人了,越长大越孤单
从香山回来,全身都在痛,简直爆炸
下个月闺蜜结婚,而我还没有瘦下来
一个热水袋也辣么高端捣鼓半天还要连虾米app
加班加的回家竟然睡不着了,也是醉了,这是今天出公司拍的
我昨天做梦梦见综测好恐怖其实我知道我为什么会做这个噩梦啦除了我本身对成绩和排名的极度敏感之外还有就是我害怕达不到他们的期望也达不到我的期望更害怕给你丢人
明天上午科三模拟,下午高层考试,周四科三考试,周六交cad还要去长沙应聘,天呐,心好累
自从新学期开始,食堂的早餐又贵又小分,重点是不好-吃
这种惊吓人生中有一次就够了。真的吓坏了。伙伴们也要注意安全。《感冒》
腾讯有劲没劲啊,天天就jb给我弹这个闹球啊,我会员到期了我还能不知道嘛。。
始终始终无法解开,,这一次,彻彻底底的错了。有没有不会如此不安的一天。。。。好疲惫
好害怕啊终于来了一反应,急忙奔医院医生让回家等阵痛再去吓的我一路腿发软,不知道到时痛起来会不会忍不了
就像一局游戏我觉得还有进行下去的可能时你却毫不犹豫的选择结束而当我觉得已无法挽回时你却又决定不放弃感觉没有必要继续做朋友了
双十一入的鞋,本来这时候快递慢些也就认了,坑爹掌柜竟然还给我发ems经济快递,看着物流信息几天几天的不更新
这人情搭的我心不甘情不愿感觉自己像个傻比一样合着嘴里含口土不光得笑着咽下去还要谢谢喂我土的人我他妈下次再搞不清楚情况瞎jb感谢就罚我变成罐头被端午吃掉
此时此刻,听到隔壁的呼声我突然心里特别难过,爱是什么,总有那些根本不能说的话,说了就再也不理你,从来都记不得关于你的事情,可你爱的是什么,每次生气好像睡一觉就什么都没发生,从来都没有为某一件事情,主动和你聊一聊,我和你没有血缘关系,爱是相互的付出,不是所有的爱情都会成为亲情!
为什么要从轻发落!都强奸6次了是要把前5次当成未遂吗法律你麻痹尼玛币
一个人在快乐还是会有些孤单,,伤的是那一刻好疼,别认真
睡个觉还能把自己睡的这么累,我也是醉了
更新电脑更新到鬼火冒!啥子东西都莫得了
前几天意外的收到电网的面试通知,然而竞争对手大半都是北邮的学神,就抱着去见见世面的心态就参加了我求职路上的第一次面试,然而,我竟然进第二轮了,也就是能去笔试了。我想准备一下笔试,就是不愿意我准备了然后被刷了,尽管我执执念着我的部队,但就是讨厌那种给希望,然后希望会破灭的感觉!
本来看了视频挺生气,他和我弟弟一般大的年纪怎么就被那么粗鲁的推了
走走路都有人给我看相,吓我一跳
我不是个小气的人但我咋那么烦打球打到我拍子呢让我打球的美丽心情瞬间终止。。。mdmdmd瞬间不开心了真特么烦躁掉块漆
吃了个黄焖鸡米饭,把自己吃废了!辣的我哦,天了噜,活不滴了
收到一个圆通包裹,可我明明没有买东西!风口浪尖上我到底要不要拆????哪个滚蛋寄东西给我不提前跟我打招呼!!要我冒生命危险去拆包裹
今晚有事多妹被姥姥接去睡了,也不知道小东西乖不乖,有没有哭闹,此刻真是超级超级想她!平日总觉得她很粘人,离不开我,其实是我更离不开她吧!
艹艹艹艹我以为我初选就没通过原来是考完试了才发邀请函啊!!怎么办我他妈都定好回国机票了啊!!
如果有人说为你做什么,真的先不要感动,等人家做了再感动。今天院长请吃饭,我吃了很多,院长人也很好,只是有些意见实在不能苟同,也就少说话多吃饭了。我不太懂得说好话,但我懂沉默。酒驾不仅是对自己不负责更是不顾他人性命。惩罚太过分?唉,有些强制的东西有它的道理。
依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完时,就催促我们准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了。
深圳晚十二点晴22度,南风无雾。我拉好窗帘灭掉香烟,只悄悄的想心里的女孩。
所以这么晚才搭上回家的地铁,鸡血撒了一地!能不能别他妈那么多废话,事情谁不会做,需要一遍一遍说吗?废了!
今天5岁多的侄子打电话给我,说小姑我想你了,接着说,小姑,你过年回家,我不想让你大。我说我是过年回家,但是"大"什么意思。他继续说我不想让你大,重复好几遍,我没听懂……妈妈接过电话说她跟侄子说我过年回家,回家要结婚,侄子问为啥结婚,妈妈说因为大了,侄子就打电话给我说不想让我大……
重庆的动车组的铁道部门绝对和黄牛勾结一伙的,都在柜台旁边高声叫卖了,都没人管管,我还傻逼的问黄牛,为啥我们买不到票?他一脸骄傲的说,我们买光了你能买到吗?尼玛还这么理直气壮
每天中午吵的我不能睡觉的时候真的是差点没炸毛
鬼片真是吓死人了!!真希望我能戒掉看鬼片的兴趣。上次已经想好再也不要看了,毫无裨益,自找罪受,完全就是不良嗜好。但看到了又被吸引了,被吸引了又很后悔。要是有戒酒小组那样的互助班,大家一起说鬼片和鬼,该有多开心啊!
你在上厕所,隔壁有个男的,什么感觉,无语了
姑娘,你是有多傻?坐着等了2小时才发现没插移动硬盘!!!原谅你是因为写手帐!感谢老天今晚这个点你眼睛竟然还没全瞎!!!赶紧干活去!!!!
人有一种可怕的欲望,想窥探别人内心,传递自己的恐慌,为别人同自己一样悲伤恐惧而感到安慰,想要操纵别人,在得知别人受到自己影响时的自鸣得意。这些都是难以启齿的,我们心中的恶魔。
这是留了个什么日了穿山甲的作业...iae就不能有正常的时候么...
如果我现在辞职,我妈妈会揍我的但是我忍不下去了!
她说,那时候也是这样冷的冬天,一下班就迫不及待出发,想要见到他,想要拉到他的手,想要埋进他的怀抱。她说,后来想想,喜欢和迷恋的并不是那个人,而是那情那景下恋爱的感觉。
现在去学校的路上想想早上那些占着充电棚下不充电的电动们老子的车停在了外面充电车上有充电器挡风被…这下雨天又堵车我的电动车一定泡脓了而我刚才还在自拍美的不行…唉世事无常啊
有时候,不小心知道了一些事,才发现自己所在乎的事是那么可笑。
那么简单,,,,居然写错了,,,不开心,,,,也许期望的太高了,,,平常心对待就好,,相信自己,,,为什么总是在关键的时候这样啊,,,,
三星手机太渣了!!!15天都保不了!性能跟价格真是不成正比!
我和我老公都是独生子女,为什么办个二胎证就这么难呢??这都一年了,证还没办下来
一会冬天一会夏天是想怎么样!!!
去开会,在电梯里碰到一人,张嘴就问,你还记得我吗?浑蛋啊,最害怕的就是这种问题,我犹豫地说,尼似军训站在我旁边的吗?对方摇头,我浩然正气地问,辣尼似谁?对方恐慌了,扼,是我认错了吗?好吧,是我认错了。《汗》《汗》《汗》《汗》《汗》
我月底的行程:26号广州~27号佛山~28,29号广州~30号韶关~12月1号深圳我好想静静
。上京承高速,我沉浸在上一次走这里的时候还是和炮神开车去怀柔兜风。思念太满,遗忘只能借助睡眠。昏昏欲睡的时候身旁的大哥一把就把我拽了过来,伴随强烈的震荡。我惊吓之余看窗外,一辆胡乱超车的直接冲我坐的靠窗第二排顶了上来,测速报时速达到100。司机吓死了以为玻璃碎了后我会被甩出去。你知...展开全文c
水真的是太重要了,这两天太难过了
这天也是服了。半个月都没有见到太阳了。
当我狼狈不堪的回到家,朋友们,请问难道我不应该去报警吗?我的家到底遭遇了什么!为什么我会遇到这样一位先生!天知道我昨晚去上夜班前家分明不是这个样子的啊我要疯了
为什么今天才和我他妈讲我他妈还有这么多流量
北娜戳黑他妈的这宿舍没法待了越待越心烦丢
明明看看见是两格信号,却硬是不能用
不知道自己想要表达什么,想要什么。期待什么,我觉得自己很累,压力很大,常常夜里睡不下,心里害怕,恐惧,很委屈,直到现在我流泪我都不知道我在为什么而哭。我这么难受我图什么深圳·宝安区
已经不记得上次出太阳是什么时候了…水饺水饺…玩俺…
昨晚居然梦见周同学了……唉,场景呢还是在学校。长桌上坐满了人,你在我斜对面,我摆弄着桌上的折叠电脑问是谁的,你说你的……一群人走在学校里,我跟在你后面和你说话,说话时自己总是战战兢兢……还有的记不清了,好像你还抱了我一下吧……已是无缘之人,为何还有如此梦境…唉,也不知正缘何时来到
烦死了!烦死了!烦死了!快点到月底吧!快点让我出科吧!一个人写这么多干不下去了
专门回体育场拿了把伞,出来发现并没有下雨,志愿者骗我。!
这个世界的爱情太虚伪,我又何必用真心去对待,只能换来一次又一次的失望
太久没发微博了…发现只有这里能畅所欲言了!!!一万只的草泥马为什么世界上总有那么贱的人!!!
两天没有wifi,暴躁到想杀人想杀人想杀人
真他妈,越想越窝火,我他妈都图啥图啥。去尼玛。
学校拿快递的场景真是让我长见识了,不过它妈的为撒子我的快递都还不到!
每天帮张震哥哥料理单位事务的时候总是会碰到那些听不懂人话的妹妹们我这好脾气啊真是的
有时候被身边的人误会了,你就不要再去向他解释了,既然他不相信你,你干嘛还要去解释。就算解释你赢了,你也赢不了他心里对你的信任
下次再叫歌高消费之前先把歌的腰包鼓满!!!否则你们是想叫歌破产啊!!
还有39天就考研想着我已经吃着23岁的饭就不寒而栗本来以为我还小呢我的青春你咋不等我反应过来就要熘走
我想,我大概知道了前几天莫名烦躁不开心的原因了。神秘的预感。本来说只要接两个下午,后来说接全部下午,现在连早上也要送第一个电话接完我就说两天还可以全部我不愿意,结果你就这么没有一点点防备的往上加。理直气壮,还说我,庆幸你有个妹妹,有个生病在家的妹妹。可以让你使唤。还叫我去旅游
考研可以不去上课,考勤也免了,不考研不去上课的老师为难你必须考勤,这真的公平吗?难道不考研就要被歧视,不考研我们就没有准备别的吗?为什么非逼我们去上课,人各有志,考研的并不一定有我强,考上再说好嘛
一晚上,被翻来覆去地吵醒。也是醉了
终究还是回来了那一段往事只是一个小小的挑战仅仅只是生活中的一个调味品也许放进去也感受不到的酸辣咸甜在那个时候觉得刻骨铭心撕心裂肺犹豫不决的事情现在看来也只是一些微不足道的往事可能忘不掉有感慨但是应该也不会想去重蹈覆辙了吧毕竟我还是我而你终于也是回到了这里
越到这个时候越着急,越乱,都看不下去了,感觉没啥进展,特别特别想哭
我真的很讨厌从外面回来一进家门四处不见李加肥深情呼唤李加肥时一扭头旁边转弯处李加肥那副:卧槽这货瞎吧?的表情
没有拼尽全力总是会后悔,还是不想在年纪轻轻就开始安逸养老,有一颗不甘的心但没有一个给力的手啊啊。#王心凌是得罪了造型师吧,那么老气的专辑封面还要放在首页#
明天回家还要陪老妈逛街,额.......,好累啊,想简单的葛优瘫在家然后跑跑步,整个九月好像都在做噩梦,昨天那个简直要吓死,希望今天不做噩梦,十月好一点吧!洗个衣服都不顺~
我梦见,一圈又一圈和着音乐的操场,湖边有些幽暗的小桥,耳旁温柔的歌唱,斜坡上下课都一起的小伙伴,阳光晒得懒洋洋的我们,那年冬天这么近那么远的回忆,才离开当初想要逃离的地狱,却是再也走回不去的天堂,一直在想回去看看你的模样,听他们在提及的大学和遥远的你。——12.11.18
我就象征性地害怕一下太吓人了
最近手指脱皮脱的已经不能用指纹解锁手机了识别不了
睡觉误事……上周才因为睡过头错过了纳米材料导论课的第一节课,更不幸的是还赶上了点名
要早起的时候嘛起不来不用早起的时候嘛就一大早叮叮咚咚吵个没完我只想说这是为啥类???!
店里突然进来了一个杵着双拐杖的乞丐,但行走看起来并没有什么障碍,当时看到他在店里的客人乞讨,出于本能反应,去阻止他并且让他出去讨,不要在店子打扰到别人,话刚说完,立马给我甩了一个眼神,现在回想起来还是好恐怖!就好像..好像是一把枪光了他今生今世讨的钱,好吓人!心情不美丽《心碎》
看了一个月繁体字,听了一个月台湾腔,本来以为自己很想回家,现在竟说不出再见
约定好的时间,我不喜欢临时改变,也不喜欢到了这天不回应,不作答,这是很不对的,你可以直接说明就是,没有必要这样吧!所以我很生气。
每次说好的时间,你一定迟一个小时
今天也依旧没有变成自己喜欢的人
排外!排外!排外!排外!可以回老家去了!路堵车间隔长!关键还没素质!还有私家车!那里车多往哪里开!少开一天车会死啊!
注意安全心有余悸!赵丽颖又拍...
妈个蛋,为什么碰到的大妈都这么不友好!我特么又不是第一次买票!哪家道理不能买明天的票!
现在有八只小狗砸在我房间叽叽喳喳!我快被吵死了你们是不是想吵死我
大中午的让不让人睡觉了,真是一群素质低下的渣渣
有种快刀斩乱麻的感觉!不过斩完以后还是一头雾水
点了烧鸭和叉烧,结果两样都没有,强行换成白切鸡和肉卷。我的内心是崩溃的
晚上竟然失眠,后半夜睡着了竟然梦见前任的爸爸去世了,我这是在咒他吗
今天考试可能是班里人最后一次见面了
又做无用功!不提前把版权的事情都谈好,现在都要上线了竟然要把主视觉都改掉,七,八张图啊!之前花费了那么多力气都白费了
要疯掉了啦好多新剧(韩剧)追不上了
你们看看我生活里的逗逗们!宝宝每天忙得要死要活,还要耐着性子陪你们玩耍,我真的是我选择死亡,letmedie!!!
每个月3000块的生活费却依然在吃土没吃好的,穿好的,甚至连活都没活好,钱就没了
讨厌那些打着给别人帮忙的名义实际却耽误了别人的人,连责怪都没有借口
以后每天晚上我一定得吃得饱饱的才上床睡觉🛏️不然我会一躺下来😪就想到吃的🍎🍒🍋🍟🍔🍕🍝🍳🍧🍩🍮🍪🌮想到吃的我就会去翻我📱相册里那些拍下来的美食的图片,然后我就会一直想一直想😔还是得不到,然后,然后我就失眠了!就像现在一样😳失眠就是这样来的~
今天一定是有毒,不然我怎么会这么倒霉
找个吃夜宵的地好难然后然后'这一片外国人好多多'
真的是bibibi了…高价买了支chili涂上去完全就是砖头色啊,而且mac对我来说实在是干干干,秀智的这个红秀封面色绝壁是弄不出来的,人家就是叠加啊灯光啊修图啊
自己家里一堆东西没地方放还要借出一间给别人装修用来放杂物也特么是有病有病有病有病有病买了个表
早搏发作,鼻塞,夜不能寐,度日如年
既然那么在行,该管的时候怎么不管呢?我一说就都说话
再也不开那辆破三轮车了,开关都是坏的!把别人的面包车撞了不说自己都吓到了,就当破财消灾了
被骗了,还说是一只很神奇的大象自己学会画画的
胖虎吃了洁厕球!!!满舌头都是蓝!牙膏刷不掉!!不会中毒吧???我今儿真生气了!拖鞋一通抽!胖虎耳朵里面被我抽淤血了!!真的气坏了!!逮什么吃什么!真吃死了多冤啊!会不会中毒啊!!!紧张死了
事实上,那个女行员直到用着里间那台电脑时也还是没把握能办妥这笔业务。因为,电脑软件问题有时真的是复杂异常,结果呈现但过程模煳之情形并不鲜见。可我在惴惴不安中也纳闷着:这个u盾的&amp;quot;娘家&amp;quot;就在这家银行网点,该点还是支行级别的,如果在它这都无法办妥,我该去哪里?好在,结果终于没让我太失望。
医大这几个医院真是不要个脸了,!护士英语应聘都要求六级了!!!四级已经不能够了么你咋不全要研究生护士呢
你盼望,期待着,等这句话等了好久,可是他说的时候,你却犹豫了,害怕了,不坚定了……
别以为只有北方才能冻成狗南方的我都快冻成狗了
明天就生日了,可是偏偏感冒,他说赶快好起来,带我去吃好吃的,现在都订好了,可是还鼻塞好严重
由于为她们在幕后代唱的都是新人,所以对唱片公司来说可谓是"物美价廉。
我的4g卡,来到库尔勒直接变成3g用了。
如果你看到了那最好不过。尤其是大喊大叫的问题,已经严重影响到隔壁寝室的休息,以及我们的学习。每天12点以后我都睡觉了还在发出一些声音,甚至大声读英语。因为玩手机每天熬到三四点…如果不关宿舍大灯还不知道要吵成什么鬼样子
今天话都快说不出了,时隔多年扁桃体又发炎了。肯定是游泳太累了,憋气憋伤了
去年挺快的啊··今年真的等死了··
每次跟那个客户说话,都想和他吵一架
求心理阴影面积无限大…失恋➕失业,找房子🏠更是再一次捶胸顿足。好残酷的周遭,1.5k只够找个妹子滚床单,没有好的位置,只有血淋淋的价格!再萌生背着爹地去西藏流浪的想法💡我想我是个疯子…哈哈哈…其实我想回家,好想好想
太他吗黑暗了,于大宝进门的球被香港守门员搂出来,边裁瞎不吹哨!人神共愤!让佩兰回家
抽完五管血,现在整个人跟晕头鸡似的,头都抬不起来了,感觉我的血都被抽完了
过两天肥家一趟,希望家里别下雨了,最好太阳暖照,毕竟我穷的连厚衣服都没有
那么浪漫的国度也会发生这么残忍的事情
患者都是狗🐶啊,狗还知道对它好摇摇尾巴呢
做不到互相尊重就算了,我也不想将就。
看完《安娜.卡列尼娜》我真为安娜感到悲哀!为了所谓爱情放弃了家庭,最后却为爱而死被爱折磨!我不觉得她摆脱了世俗的冷眼,其实她更在乎世俗。人活在世俗里,难免受世俗所困,当爱情和世俗发生矛盾时,要么选择继续以前平淡的生活。要么选择爱情轰轰烈烈一阵子,悲剧收场
我这一分钟真想拿个麻袋套着你的头喊上姊妹几个暴打你一台
我觉得最好就是像以前那样谁犯罪犯的什么醉就在脸上刺青,像这样强奸的就刺强奸两边脸一边一个,是那种洗不掉的。不是纹身。。。。看谁敢犯罪,这样的男的在判十年,女的判八年
注定失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠失眠了。不开心,不开心。
阴雨绵绵了半个多月,今天终于漏出了太阳,心情好也随之好了许多,可不巧在今天下午刚一上班,卸货时不小心砸到了脚,钻心的疼,可更令人心痛的是竟然没有一位领导过来问候一下,太伤心了。
这个点还在工作的允妮啊!!!这么辛苦!我们1月约吧!12月回归真的没办法让你们看到领奖台上的景色
我爸居然让我明年五一结婚,我的天,太吓人了
这个傻逼充斥的世界,你永远都不知道你身边的傻逼是不是最机智的
快醒的时候梦见一个好奇怪的梦。是一个车祸。但是见不到人。是一条荒凉的路。有我自己的声音的独白:布满杂草的路上唯一的一朵蒲公英在一阵剧烈的声响之后散落飘远,并沾满了鲜血。然后我就醒了。--《汗》怎么那么奇怪。暗示什么吗?
今天差点吓死宝宝《撇嘴》妞军训回来带了好多脏衣服,我在阳台上准备洗衣服的时候,清理窗帘,不小心蹭了一下拖把,拖把将阳台上的磨刀石推了下去,6楼啊,楼下院子里一堆孩子在玩,他们在楼下喊谁扔东西,我才发现《惊恐》如果砸到任何一个人,死定了啊《惊恐》吓得宝宝一身汗,快2小时了,还没还魂《惊恐》
被人误解时争辩不如沉默。不是所有的人都能了解你不必对全世界喊话;被最爱的人误解难过到不想争辩,全世界都可以不懂你但他应该懂却不能懂,那还有什么话可说也只有选择沉默不是所有的是非都能陈述清楚,甚至根本没有真正的是与非不想说话就不说吧在多说无益的时候,也许沉默就是最好的解释。
真他妈心烦!不顺!干尼玛啥都不对!啥都有得说!草
辽宁的大学居然搞成这个样子,太吓人了,这是要干嘛?要不要干脆宗教立国学沙特宣布无神论都是恐怖分子好了《抓狂》不评价……
应该判终身监禁!十一年和四年太短了!为了他们的自私毁了孩子一辈子了!
每年一到姐姐周年,我就倒下。去年我躺了快一个星期感冒才好。今年呢?😂😂😂
对于耿静同是女人同情加可怜不知悔恨愿你在里面一辈子对于李春我想弄死他平生第一次想至于死地虽然还没抓到抓到我一定会去看他
妈了个鸡权在熙啥时候被抓啊!这个人太太太。。。太恶心了
我!要!睡!觉!室!友!打!呼!睡!不!着!隔音耳塞忘家里了我要崩溃了
谁能告诉我15题正确答案到底是啥两套书两个版本也是醉了
上海的士坐得我快吐了??司机还不系安全带~幸好我及时收了内力,不然司机铁定死于我一招‘’隔山拍死牛‘’!!!
让一切都快点结束吧,所有的不好都烟消云散吧,烦心的闹心的快快离开,别再困着我好么?我只想在接下来日子里可以心无旁骛地学习备考,所有事情都快快结束吧
每个女生都应该接受一个可能他其实没那么喜欢你
卧槽,泡泡龙这一套衣服简直大写的骚啊!!逼我玩汉子么!!据说一套武器都很骚!!逼我做收集党么!
从昨天开始第三个快递了我要爆粗口了快来拉住我
身体超负荷了,我需要休息。发烧感冒了
当你情绪化地指责别人时,一定是自己内心有过不去的负面情绪。也许是羞愧,自责,也许是不甘,委屈,也许是恐惧,也许是害怕丢脸,害怕失去……总之,好好去面对自己这些情绪,再去和那个应该被指责的人沟通,效果会更好。别让别人为你自己该负责的情绪买单。
在南阳新华城市广场停车,被人用长钉扎破车胎。祝扎我车胎的人死全家!
刚翻墙看个外网,太恐怖了,cnn新闻上卧槽恐怖分子直接拿出ak47对射警察,把警察打退,然后嚣张的上车继续向警察射击卧槽
许久没刷微博,怎么全是私信回复才能看结局的漫画
生病了,还好饿……怎么办……原本鼓鼓的腰包也空了…哎,造化弄人啊…
虽然不能直接回,但真的好想说一句——你才扫大街!!!
想到没吃早饭没吃午饭的自己将收到有毒试剂的毒害就难过
感觉很恐怖很《惊恐》
买个早餐还被卖煎包的小母狗气死
最怕的是关系突然变淡而你却连原因都不知道
大家抱团一起跳河算了,一天天的逼死谁啊。老子早就不想干了,拖着有什么意思。内心十分不爽中
烦死了,每年到这个时候。牙龈都要肿一下真想拔光所有的牙齿。
噢噢噢傻逼傻逼都死开死开吧滚回你们阴暗肮脏的角落去!我要有自己的节奏过自己的日子!去死吧婊子们!!!
最近好烦,该如何去面对明年的实习呢?我快疯了!
呼市的房子为什么又贵又烂真麻烦
感兴趣你麻痹,老子胸大着呢不需要丰
双十一丢件这么人品大爆发的事都被我碰到!
一般做梦我很快能醒来的,知道做梦就继续睡,影响不大(哪怕梦中我死了)。噩梦级的像这次醒来了,10分钟左右人真的清醒了才没了那种恐惧感……
每天晚上睡觉战战兢兢的,有时候没听到我妈打呼噜的声音,我都会用手去探气,摸不到气我就会把她摇醒
岁宝宝把我用了五六年的杯子给摔了,,哗啦一下给从茶几上划拉了下来,,,
真是日了狗了,妈了个球的。又起了一脸痘我是招谁惹谁了
刚才经过鲤湾路,再次亲眼目睹一名女子被抢手机。那土匪跑得巨快!太夸张了吧!才9点多就这样当街抢劫,太可怕了!!敬告所有女生,以后千万别在路上打电话了,这些人渣太猖狂。大家一定要格外小心吖!《可怜》
每天都要挨到这个点才能睡着,心里真是糟糕透了!什么时候才能不这么烦
她是你们的谁呢?她怎样关你妈的屁事。你们要知道她如果不是因为唱歌如果不因为f(x)。。。你们会认识她??都你妈的脑壳有屎
江苏圆通快递在搞什么鬼?都七天了,为什么我的货还不出江苏省?你们是冬眠了嘛,怎么的把我的货发了再冬眠呀!都等的我不耐烦了
一大早的竟然哭醒了。。。不知道梦里遇见了什么伤心的事
好可怕!!我每天都做作业做到两点(我是学渣怪我咯)每天六点五十多起。。。五个小时都不到啊。。。现在我要放下手中的笔去睡觉了这种才受过期中考教训的人还不知悔改的那么早就睡觉想想也是很激动呢
什么时候开始,开始喜欢简单而纯粹。什么时候开始,老是喜欢呵斥别人,却说不出东西什么时候开始,知道去等待,去努力,去争取什么时候开始,我也真的学会了装逼。那天我去看了失恋展,东西很有意思,的确很有意思。可是也就只有意思而已。
今天,不,刚才,我给妹妹讲错题。我又给她画线段图又给她挑错的地方,她不但哭了,还说我太凶。各位评评理:怪我咯?!
我又想起我以前寄的快递把我的信寄没了好像是中通
头痛了几天,同一个地方,每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛,靠,不会是脑子长虫了吧?好怕啊!!!不敢告诉妈妈,不敢说我有去吃三文鱼,只能痛一下就敲一下自己的脑袋《抓狂》《生病》《药》
好歹也是牌子,咋就成了一次性丝袜了呢?估计是我太粗鲁,没有一点小家碧玉的优雅
遭遇本年度第二次被投诉!md,就是最近脾气太好!
最讨厌某些人逃课!还有人帮忙喊到,这些人就应该受到逃课的惩罚
因为太相熟,所以在你面前没有伪装,就因为太相熟,才深知不合适,却也说不上原因.
看完以后整个人都要疯掉……简直要尖叫----------------《最佳出价》
双11买个东西现在还没有物流,我也真是醉了
头脑条理清楚的去看看菊花志龙永裴cl达拉的ins吧!大中午我脑袋都要想穿了
还是以前好。干什么。说什么都直接点。都不用去考虑太多。也觉得没什么面子可丢。如今我想表达自己都不会了。
哎人心啊《惊恐》真是恐怖(#ﾟДﾟ)!深圳·南山区
后天开庭你今天晚上才告诉我。我的天大哥你太够意思了。整的我着急忙慌的。离得远你不知道啊。一天都得搭火车上了。记你一笔啊。
简直了,我真想冲出去吼一句不要吵了!在房子里面踢足球,脑子是被驴踢了吧。刚想躺下去睡一会儿,房间跟地震一样的,我整个人都炸了
一大堆的表格瞬间又影响了我的心情
终于忙完了虚脱了都是为了你啊毛爷爷
你让我不打扰你我就不打扰你,我多听话你说不再理我就真的没理过我了,你多守信
两个g流量全都错充到我龙手机上了,换回了一句假意谦卑的谢谢你,心在滴血
sean说,他有将近10年没有见过父亲。
加粉的全清了,什么玩意儿加你妹啊!
脸胖手胖腿粗屁股大脸有包头发干枯,妈的最近真是不注意!!
再多的道理我都懂,但还是心碎了一地
毕业以后第一份工作是十个月后辞职的,换新工作后报道证改派新单位,今天才知道因为前面工作是不满一年辞职的,所以工龄从改派之日起算?那前面十个月是逗我玩呢?怪我咯?找哪投诉?
#温哥华花园杀人#9月30日晚6点左右,温哥华花园发生一起恶性杀人事件,男的杀死女的之后把肠子都掏出来了,之后还淡定抽烟等警察。。。我的天,听说了之后感觉好可怕,可怕在于那个人好淡定。简直没有那种害怕和懊悔的感觉,这是有多大仇啊!还有就是那凶手的心理太变态了!成都·玉带桥
寒风凛冽,大雪中的我在担心远方的你冷不冷…
人心险恶,防人之心不可无我终于明白要怎么做了。今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
救命!某电视副台长震惊中国投毒杀人直播!震惊中外!一边恐怖震惊杀人一边上传给很多同行和很多人观赏被害人的震惊被害惨状和每分秒生活信息!是何人在到处伸手操控这罕见震惊的杀人直播!救命救命恐怖震惊投毒杀人!!所有公共场所暴恐投毒杀人!!救命!!可怕疯狂的社会!警察死光的国家!!!!
爱情没了梦想没了现在连健康也不要我了
我自己都佩服自己能承受这么多东西……
单位的领导简直他妈有病,总是午休的时候给你打电话告诉你干啥干啥,麻痹不懂啥叫午休啊(╯‵□′)╯《┻━┻中午单位的电话一概不接
上午做的,对了答案,又是六十多。65分。伐开心
水往低处流,人往高处的含义是什么呢?我的解释是:比如说你家漏水了,你家楼下的邻居就会上来。我竟无言以对!
不开心了,想家了,想爸妈,想朋友们
想圆圆了圆圆你来西安陪我住几天吧我伺候你来陪我说说话啊哪怕不说话让我看看你也好啊
大半个月没撸妆了大半个月大半个月大半个月!
每次亲戚来的时候都在想我特么为什么是个女的
我明天就要去吃肯德基了。好紧张啊!到底贵不贵呀?怎么能装成是经常吃的样子?能跷二郎腿么?能吸烟吗?里面有厕所没?我怕太紧张想上厕所怎么办?两个人吃一餐不会要上千块吧?吃不完能打包吗?点什么菜才显得有身份些?菜单不会是英文的吧?看不懂就丢人了,我好紧张啊,大家帮帮我好吗?
卧槽这他妈是什么?!?!?!?!?!?!?!?!运营你炸了
一上班就等下班十一点一到就点餐吃过午饭正好下班休息一下就准备午睡睡一觉起来正好两点迷迷煳煳就到五点一刻准备下班人生敢不敢在无聊一点我才20岁啊啊啊
n次的无领导小组讨论,就没这么失败过
还是不能习惯午饭一个人去食堂,所以只能回家,结果还是一个人,下个面吧
从此以后,我踏马再也不相信上帝了!我也不相信踏马善有善报。都踏马扯犊子,混蛋!
我都还没有大哭一场,我不接受这个事实!!!!
#打开晚报#投诉天津公交632路8-0131九连山开往喜峰道毫无羞耻感的司机行车途中停车等红绿灯停车间隙不忘聊微信吃东西一直躲避监控看的出是惯犯龟速行车不按交通规则走恶意超车变道勐踩急刹抢灯每次甩得我左摇右摆后背痛从上车到下车精神都处于极度紧张的状态车里是心惊胆战下车惊魂未定基本到站不停车
现在除了饺子没有什么能够压制我的愤怒,我谢谢你给我带来的各种不快,吃屎吧你
手机太聪明了,无论我输入怎样的简体字都能秒翻成繁体,累觉不爱了
妈蛋啊!出差拖了一个多月,最后还改时间!!早知道我交规也不用提前考了啊……能不能有点规划和时间管理啊!!
每天真的很无聊,很心烦。好想快点卸货
大河南也是阴天好么,风大,雨多,阴天
我做错了,我承认错误,接受批评,但我不允许你抓住我的错误不放。说话做事,你让我让,和平相处。谁都不能主观的评价自己,你是什么样的人,让熟悉你的人来评价!去他妈的今天!!!!!!!!!!!!
佩兰我就问一句前场球员位置是不是你特么抓阄决定的让你整个稀恁啊
我的脚丫好酸啊这个点回来宿舍阿姨竟然锁门让我爬了10楼这么个小小的东西竟然要让我的爪子在4度一直放着4度冷室简直不能待啊
学校有病就算了,这他妈的老师也病的不轻...明儿回学校,狼吃的,当是吃上粑西来,古安也是个日脑悠啊
这样的垃圾教练也配得上国家队,这tm是谁的瞎了狗眼
预测今年深圳没有冬天,可为什么我还是会冻到起鸡皮疙瘩,甚至打寒颤……看来是要倒了
最近病魔缠身,希望我最害怕的事情不要发生🙏我怕一个人去面对🙏
最近总有填不饱的肚子,长不完的痘痘,发不完的高烧和赶不走的霉运
吃不消又开始新一轮的过敏了我的皮肤真的是能给我挑战的忍受四肢的痒
快疯了睡不着,根本睡不着,脑子在想什么呢!!!
看着bb们的出道实录,太不容易表示哭得很惨👉真爱粉说的就是姐
有时候排队会遇到这种情况。。。感觉膝盖深深地中了一箭!你有遇到过么?
刚刚某人说本来早上带我去吃披萨然后中午吃韩国火锅晚上带我去看电影,卧槽,我想说为什么不早说
你把我的好当成好脾气,好欺负,那么你就大错特错了,我也会同样折磨你的
醒了以后就开始活跃了,看来是舒服多了
罗晋是和焦俊艳一起了!别在联想他和糖糖了。我也日夜想这可是看这新闻一出心都碎了!
很不开心。诸事不顺。whocanhelpme
心塞心塞心塞塞!!!我怎么可以这么烦啊
mb要啥掉啥户口本又不晓得跑哪里去了搞毛啊
day96心累啊,还在赶演讲稿,转预申请还没写,论文还没开始,考研继续耽误。这样下去,我要爆炸了。我的考研啊
我他吗的为什么老是在一个地方呆不长久··············
我今天吃饭的时候特别伤心!特别伤心!特别伤心!😂😂😂😂重要的是说三遍,!为啥今天食堂!里!面!全!是!一!对儿!一!对儿!的!还!都!手!拉!手!哼!💔💔💔
肿成靠忍几日吾理~没时间!忙!吾得闲!火大了fuck!你吾痛我见紧都痛!fuck~!
遇上了个傻逼到不行的同事怒火中烧到不行
戒毒局这群人办事能力也是慢的没话说了,老纸要上班你妹的转正都比别人慢了
今天又被舍友出卖了…拿我的照片给跟她一起学车的老乡看,结果那人一看高兴坏了……我无奈坏了已然不想聊下去
趁我不在我婆婆就要盐给我儿子吃,还好我妈在使劲拦住,我是真的不放心单独给他们带了,绝对不把儿子单独放乡下!!!什么东西都给他吃,要给他吃葡萄糖给他吃盐,我说就吃淡的,她说没味道。拔苗助长,说吃了那些早点跑,发育到一定的时候他该走还不会走吗?!急什么急,6个月都不到
这句晚安你让我等了多少个夜晚。晚安吧。可怜的是感觉已没有最初那般强烈。
爪机要坏啊,,,小金库不够了怎么办,还想在寒假出去浪呢
无人机就是个安全灾难,彻底把恐怖气氛散播到所有人头上,如果用来搞恐怖袭击怎么防范?我们已经准备在欧洲禁止这个东西了,美国也有类似想法,而且这个对就业和安全的好处远大于它带来的便利。管理汽车就已经很头疼了如果满天都是无人机怎么搞啊!!
跟着个时不时犯神经病的人出来玩也是够了
我每时每刻都在担心你关心你!你懂吗?为何越对你好你越是离远我!是我贱吗还是你不会珍惜我?
是啊,脑残怎么不去骂习主席和李总理呀!他们第一时间给法国发慰问电呀!怎么老盯着上海人不放啊!他妈的欺负上海人呀!
我的黑眼圈最近应该没人能救你了。
真是不能给人得寸进尺的机会顺杆爬的功夫日益见长!!!
哪个流氓盗用我的微博,出来,保证不打死你
全面袭击怎么实现一点没察觉到,fbi干嘛呢
小凯被保安给狠狠地推了,此时此刻我的心情是愤怒的,他们还要兼顾学业,那个保安是谁,你确定你能活到明天吗?四叶草们,抄家伙!!!!
光顾着写代码,吃完饭回来忘了领体力了。
看到一个段落,好想骂人!有必要写成这样吗?又不是考gre,这么拗口!醉了,还是大牛的文章!
初级职称又开始报名啦,考不考呢,纠结死啦:考吧,没一点技术含量,还要浪费我百十大洋的报名费。就像今年,说好了早走,所以去年没考,结果特么没走成;不考吧,不给涨一毛钱的工资,即使有cpa然并卵,年年还少发六百大洋的取暖费
一路走来,我们都是战战兢兢的,总在提防着脚下的陷阱,四面的冷箭,以及天空砸下的异物。在这个喧嚣且浑沌的世间,我们内心的宁静与安全正一点点远去。我们奋斗,我们抗争,到头来才发现,我们一生中的种种努力,都是在迎合他人的目光,最后只给自己剩下一副模煳不堪的面具,还有那条无法回首的路
最近好烦好烦啊我想回家很久没回家了然而下星期还要婚姻法期末考又不能回家了
我的快递是不是在哪辆出车祸的车上啊,慢的跟牛堪比牛啦。
等快递的心情是焦急而期待的,得知快递丢了的时候是痛心疾首的!!!
拿什么拯救你,我的快递怎么能够这么慢
我靠靠。投票把빅스拼成박스了😂该死的连打。浪费我钱
怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?怎么就丢了呢?省了半天钱还是丢了,还不如实现它的使用价值
深夜,在空旷无人的街道上等的士,被冷风吹得瑟瑟发抖,担惊受怕地在路边等待,突然就心死了。
每次看女神新装都想撕了肖骁那个娘炮!!你讲话能不那么声嘶力竭翻眼扭脖子吗?这不是奇葩说,谢谢!
整天面对一些撒比脑残,整个人很不好很不好
当初就不应该跟人合租的,自己住多好,明明花同样的钱,却自己找罪受。合租的女生又懒又抠门,我每天像个保姆一样给她做饭,我真是受够了这种生活,每天出力还要出钱,真是满满的负能量,找不到人诉苦,说多了又怕别人烦,只能自己闷在心里
锻炼一下午,练的胳膊酸疼酸疼,本来想着来碗牛肉加几个鸡蛋补充补充蛋白质增增肌,谁知道这鸡蛋煮的,麻痹啊!人家都滑蛋牛肉,我这…鸡蛋打卤牛肉
我很讨厌我跟谁好你看我跟谁好就随之跟上去好这样很讨厌你懂么
can杭州调到一个我衣服最多穿的最好看的温度?
是我的无知和愚昧伤害了你也伤害了我自己
二楼自习室管理员有毛病还是有毛病。把书放桌上去上课怎么了你把我们的书全收了随便扔到一个位置。妹的。姐姐正睡觉被人拍醒要书。大家都很生气。你是为制造矛盾才来当管理员的么。你出来我绝对不打屎你。
听说一月十号开始放寒假,本宝宝不开心
就是觉得别人学我我会很不爽!马勒戈壁!
一定要成为一个很难说话的人,在某些时候~
卡在身体不舒服,又事情多到爆炸的时期,感觉要虚脱了
老婆,是不是因为我朋友圈发的东西,你不喜欢,你生气了呢?
跟双商感人的人说话这么费死劲呢!!姐姐你确定出生的时候剪的那玩意是脐带而不是脑回?
真嗨啪可怕是了想起了当年jjy微博评论被这位支配的恐惧
曾经想过如果哪天喝多了,这个床是回不去了…没想到今天病了,也差点爬不到床上(˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)第三次入冬失败也还是着凉了,然后是头痛欲裂的一天,现在全身无力,啊呜
激朋友明年十一回家扯证,三人一起领,然后妹子来了一句"你这有结婚对象了没有?"瞬间就把我打回原形,好吧,我忘记我还是单身妹子了
过度放纵变随意的自己以及五天前未发出的照片
明明黑眼圈这么深,但是又有什么办法那,一到深夜就是睡不着
昨晚跟妹妹一起看了动漫《尸体派对》,原来这个片好久了,现在都出真人版了,最后男主好悲剧啊
一个美团软件,下了卸,卸了下就是不会用把我送回火星吧!
中午回家吃饭。聊起怀孕这个事。哎突然很伤感。就想着有个爱我包容我的老公关心爱护我的爸爸妈妈。觉得自己不能好好怀孕好忧伤
再也不想用韵达狗逼儿子的快递真是要被气死
有时候心里话是需要找人说的!憋着会得病!!
整个人都不好了~来来回回还要多少次?还要做多少次无用功~~~漫长的丝绸路~~~何时是个头~?!此刻阴影面积100%~~~~
每次买衣服的时候一看店主妹子身高就醉了尼玛能超过157吗!!!这让我167的怎么过!!!怎么过!!!怎么过!!!
唉,以后在家一定要收十房子,一定要洗脸,因为你不知道下一秒会有什么人去你家,多么痛的领悟,我的形象都没了
心情超级不爽,中午如果不是她,下午精神就棒棒哒
尼玛,吃满月酒旁边坐了一个熊孩子,正吃着饭呢,脚都翘到桌子上了
我竟然还能干出因为员工薪资少发而找领导一天的事……是不成熟是缺心眼儿是逼得喝的……
真jb烦,走到哪里都有人在耳旁说些话来影响你,不管你们tm是什么目的,劳资都没兴趣听。只想一个人安静呆着,吃饭。没钱自己知道去找工作,fuckoff!少tm来烦劳资,艹你们妈的!
寝室的人一点都不团结!一点都不知道为别人着想!
yg不走高冷风会死吗我感觉这每天等等等就那么屁点消息也没有
团圆过后又是离别明天妈又要出远门了《泪》《泪》看着那为我而渐渐苍老的手我不知道该说些什么做些什么我唯一能做的就是通过电话让她知道我一切都好不要为我担心任何人在父母面前永远都只是个小孩子我害怕离别我害怕看着火车远走一个人留在站台上的画面我更害怕看到那眼泪迷煳的双眼
这两天真是累啊,小家伙已经养成要抱着睡的坏习惯,每次喂完奶要抱着等他睡着才能放下,要不就吭哧吭哧一副没吃饱的样子,当娘不容易啊
2015.11.16睡前有点儿委屈希望醒来坏心情都狗带了太晚了日记不多写了早点睡觉明天早一点写日记
嘤嘤嘤嘤,我双十一买的kindke寄丢了,等着吃的猴头菇饼干还没有出仓,真是抓狂啊
一个没爱的家庭,真的让我受够了
臭不要脸的某吧吧主为何还不去死拿我爱豆赚钱赚了这几年开心伐!?你这三百斤的体重放他面前他没吐是对的起你好伐?!骗妹子钱你他妈还有心?!我草草草尼玛我就诅咒你死全家了!!!
现在小孩儿真没有礼貌一起吃饭的小屁孩才五岁!该叫我姑奶!!!!!!居然喊我小孩儿!气死我了!你妈都得喊我姑好不好!!!
明天早上都挣扎好久,结果还是得起,还差点迟到
什么时候变得矫情了,这可咋办话说不是说只有女人恋爱智商会下降的么?糟糕糟糕糟糕!!!今晚是中邪咯
哭湿了两包面巾纸的电影🎬我负责治愈,你负责相信我。如果没有明天,要怎么说再见。
无知者无畏这句话说的真对,这两天了解考研的东西多了,反而担心的睡不着觉
现在很羡慕那些一点肚子都没有的小美妞,不知道我还能不能恢复到那样呢
翻着相册,我的眼泪止不住。哭出来好舒服,我的爸爸我的梵梵我的小美,我的姐姐,我真的好爱你们。人生啊实在是一场空,好想喝酒
一个接一个的受伤,甚至还住院……可我却无能为力……这就是我爱你们的无奈……你们受伤了,我只拥有知道的权利,真的好想……
有一个爱打游戏又不插耳机且大声语音的室友是种什么体验?就是看她拿出电脑后自己就默默出寝室找一个安静的地方看书深夜回来有人问怎么出门了?这个时候只能回答……有点事真当寝室是自己家嘛
可恶的手机病毒砸手机的有没有麻痹太过分
住在我楼上的天天吱呀吱呀能不能安静一个晚上不要在动了
不想要这1000了小红旗也不要了摔
坐屋里越坐越冷好想念我大天津的暖气
楼上的又在吵架。真的声音好大。。考虑孩子的感受了么。
去档案馆办证明这种事情,就需要极大的耐心,耐心,耐心~不靠谱的委托者真叫人火大.....心中默默念一万遍:"我不生气~~"
内心的恐惧,自卑,敏感没法解释透彻,大手一挥看不到问题。就像一个人害怕骑自行车,教的人不会去耐心的消除恐惧只会不耐烦暴怒讽刺,我只能说恐惧越发恐惧
我好饿。。。后悔没去晨跑然后去食堂吃早饭了
一大早看到八卦cj向李亚玲道歉的微博,再摸到李亚玲微博看到她小人得志的嘴脸,我整个人都不好了,恶心极了!有这样的法院判决,以后岂不是会不断涌现这种"优秀编剧"?反正法院也只会认为雷同,不构成抄袭啊啊啊啊,太恶心了!
把你留在我的心底,等哪天有人和我说忘了那个名字,我给你一个家的时候我把你忘却。但这之前我在等你
这尼玛佩兰也是日了狗了。上郑龙,于汉超,张稀哲,加上黄博文郑智,稳稳控制中场啊。头球砸也砸死了。弄点不是踢自己位置的特么楞上。
刚上班连续接几个电话都是资源以及金额不符的,妈个鸡,本来数学就渣,算得我内心几乎是崩溃的
材料还没getready,明天就要交,然而我又困了
考眼力,找亮点!食品问题没人管!!!!
这五教蚊子怎么那么多,那么多女生大白腿你不咬,非要找我....我比较臭么?
好久没看到她了,心里空空的,我好想她好想!可见到她又不敢怎样好痛苦,好辛苦!见也痛苦不见也痛苦有点厌世了,感觉没有她什么都没意思我想用那来麻醉自己了
楼上劳资真的想拿把刀把违章建筑砍下来,没事乱折腾什么,好好的小区真尼玛要变成城乡结合部的风格
晚上得空算了下这些年工作所挣的工资出来十年了挣的薪水不到三十万刚出来时给家里了三万多自己租房用了两万多剩下的吗尼不知去了哪儿酒店这个低薪行业又苦又累还不如做工厂妹赚的多呦
今天晚上,我的心没有醉,只是碎了
请问怎样可以让食欲变好?每天都没胃口,也没心情吃饭呐
又哭鼻子了来回公司不到一年哭了两回鼻子了
不想打车时,一个个按喇叭活像烦人的苍蝇。想打车了,万径人踪灭……直让你等到世界的尽头,冻成活化石
一大早起来看到drake车祸的消息真的吓到了
发现动漫界中最倒霉的城市是东京,电影界中最倒霉的城市是纽约,各种被侵略,而且侵略者还是五花八门,跨种族,跨性别,跨星际。老实说美帝和岛国人奏是贱,一边在yy被侵略,被打的不要不要的。一边又在时刻侵略别人,文化侵略就不说了,为了利益还特不要碧莲的武力正面刚别人。我顶你个肺啊
在食堂连着吃了两天白菜帮子,今天我休班的时候会计给我发来这个,我想说~你们真是一群大牲口!懊,我不休整天大白菜,我一休立马上好的,玩儿我呢
真有这样狼心狗肺的男人也真有男人口中三陪女紧抓不放的女人但并不一定都是三陪女惹人生恨更为年轻母亲感到悲哀
当长辈的容易吗,付出那么多,而回报呢?!!!
60年前,伦敦因为雾霾4天内死了4000多人
今天又是搞到1点半才下班,中饭都没地方吃,有天理吗??
大魔怔又开始犯病了就是说抽风不需要任何理由!
操tm,可恶的毛贼,你把我的牌照架偷走都能发家致富么,
这多少天都见不到太阳了我的wd我的钙呢
装傻其实就是在自欺欺人,内心还是会有些不快乐的
哔了🐶,好好一个半开卷的考试,一个水水的课,那个老师就不能来个好聚好散吗?非要弄得大伙不开心。话说我们考前都抄地很辛苦,没有功劳也苦劳啊。以为老师很慈祥,都是面具
早早回家给挑食的熊孩子做了我以为他会喜欢吃的东西,结果还是跟平时一样,吃了两口就滚开了,剩下气炸的我继续吃,企图用食物压下怒火
换了科室就没一天开心过,想发泄都没地方,妈蛋妈蛋妈蛋!!!!
晚上饿得睡不着就去泡个面啊简简单单的泡个面谁能想到酱料包里有芥末啊,我挤的时候还以为是沙拉酱什么的可是还是太饿就忍起闭着气吃吃到一半哎是在是受不了想吐了还是牛肉干和安江柚救了我大晚上碰到芥末的悲惨遭遇~想到芥末这两个字就想吐!!!
现在收个款太他妈费劲了,别往外赊了。
妈的,长这么大没遇到过这么不讲诚信的人,出尔反尔,竟然坑我们学生的工资,那就诅咒98号早日关门大吉,不要在去祸害别人。太恶心人了。
嘴馋吃了包龙嫂米线,已经好久好久没吃了,吃的时候很爽,重口味,好解馋,吃完很后悔,重盐重味精,又要浮肿几天了
为了周四的报告我也是蛮拼的,前天,大前天熬到凌晨两点,昨儿熬到今天凌晨四点半,生物钟又要乱掉了
看那些大大的耳廓,两半的舌头,奇形怪状的犄角,还有各种颜色的眼睛真是受不了,是我out了么
生活从来就是不容易的如果你觉得容易那一定是有人替你承受了不容易的那部分❤️
移动偷走流量么?这个月各种省流量,结果充了一会电,发现流量少了600多,移动是后妈么,这么欺负学生。
真的真的再也不要啊,人生能有几个让你大发雷霆的人,话不在一个频道上,讲一万句都是废话,真是嫌弃这个社会,再也不想说啊,以此纪念我受伤的心吧
你哭你有理你弱你有理你顶着130的身躯哭得梨花带雨的脸肉横飞的跟别人诉说你的冤情我告诉你我是包公你这妖孽我斩了你你信不信人生如戏全靠演技您这演的这么走心我都忍不住鼓起了掌好的好的好的卧槽卧槽卧槽
成长是什么呢。成长是,你以前怕黑怕孤独,失眠会焦躁,晚上起夜要有人陪,会惊慌失措地奔跑生怕背后冒出什么可怖的东西。但现在你能平静凝视夜色,也能仔细感受孤独,以前害怕的可能现在也还是害怕,但是你已经习惯了,你接受了自己的害怕,也有余力装作不害怕了。成长是,终于有能力逞强了。
最霉的一天!换班换班!有本事你去买辆车啊!每次我跑腿!还是绕远路!每次一换班心情就不爽!弄的好像我理所当然一样!
是谁这么不要脸!!把我大铁塔仅剩的两条腿给锯了!!(前两条是我自己不小心掰断了)还给磨平了!!难道是is??!!!
心疼死我了,辛辛苦苦总结的东西,误放c盘,重装系统给抹掉了。为啥每次都犯这么低级的错误
有次坐厦航,旁边一个傻逼又是拍照又是自拍,左右一个平板,右手一个爱疯慢动作,拍拍拍拍你妈的。好心提醒要关机还跟我争飞行模式就是安全的,你妈的,老子当时真想一巴掌呼过去,但是想到我天朝人民的数字!!!老子忍了!下次坚决不能忍就三个字,斩!断!决!
‘天使爸爸《带着微博去旅行》害怕女儿受到伤害所以选择死亡,最后没想到比死亡更恐惧的却是,从此再也不能陪伴你一起成长。’
睡午觉做了个噩梦!!居然梦到吃了一大碗叉烧饭!!吓死我了!!
好想要个光场相机~唉…最近败了太多东西…买不了了,嘤嘤嘤
快递被某个人自说自话拆开了,心里像吃了苍蝇屎一样窝瑟
不开心...另外对于加拿大仓促接收叙利亚难民的事,感到森森的担忧
很可怕的心态,迫切地想摆脱现状,又畏畏缩缩不行动,一方面无论是现实还是自己的心理状态都告诉自己是时候进入社会是时候面对真实的职场,另一方面又害怕无法承担压力活得糟心
跟他妈的个神经病样人家要老子去敢情不会跟我打电话,叫你在那嚼个鸡吧!再说了是你的朋友跟我有么关系?真是他妈的不要脸。
一激动,剪了个刘海,剪毁了。半个月不能见人。深夜也是睡不着了,
又梦见郭碧婷了,朋友把我叫醒了,超级想发火
怪谁呢,只怪世上没有后悔药,我想哭
烂逼申通!尼玛打开包装,少了货不能拒收!你咋不去死了?
我不会扮可怜,我好声好气跟你说话爱理不理的,明明欠我的钱还要让我像个孙子似的求你,真他妈把自己当老子了,我这人最爱记仇了,软的不吃就来硬的
寝室里脚臭无处不在-_-||,我已晕
妈蛋坐办公室2小时候后开始打喷嚏这感冒来的也太缓了吧
那包红薯条,还没走出40米,就只剩2根了我是一路发过来的!!!重点是好不容易觉得最后两根都是我的结果然并卵
效率低下……网络的好坏严重影响心情,谷歌快回我天朝吧,现在同步个代码都如此痛苦,各种折腾
擦,被某些人的臭脚丫子味熏的睡不着,要吐了都,真尼玛日了狗了
找出这本本子,从八月到现在,没有执笔写过,近四个月的时光,我没有面对你的勇气,也没有变成更优秀的自己,d·w,我怕连一句和你sayhi的机会都没有,倘若成为不了你的骄傲,希望你记得有个曾经的我为了未来的你在努力,结局随缘。
把学生时间不当时间的?呵。官腔么浓的要死
我忍了,我不弄你,我不弄你,我不弄死你
老是阴天,无风,无雨也无雪,太阳哪去啦?
依稀记得小时候,爸妈总是在八九点钟,电视剧还没看完的时候,就催促我们去准备上床睡觉,然后小时候的我们,因为害怕还不能违抗父母,哪怕心里一百万个不愿意也会乖乖上床把眼睛闭上。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,没有被眼泪弄湿的枕头,可是不知怎么,那样的日子,再也回不去了~
今天腰受凉了,弯了一会儿而已,哎西吧
妈的,王八蛋,办卡留我电话,老赖,等着被抓吧
累惨了…目测这个星期又休不了,天天加班…
永远也不要指望你帮助过的人反过来会帮助你
我错了,以后再也不这么晚了,原谅我一次吧。
"实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了#|秒拍视频(使用#秒拍#录制)
来图书馆当学霸伞还被偷了草泥马素质在哪里
待了一上午了,什么时候小货车能来啊?八九十个人等着呢
年底难免都有点不顺现在是心不顺气不顺身体也不顺
日你妈!!!!!!!!要踢就赶紧踢!!!!!!!
养成晚睡的习惯好痛苦早一分钟都睡不着
如果每次胃疼都来记一次,一年下来会有多少次呢。
乐福鞋是全世界最最最臭的鞋子!!
他梦里男朋友打小强,害怕小强恐慌的样子,都是她自己本身的样子。现实中,她男朋友是会保护她的。是这样吗....
到底是谁出来我绝不打死你(求我心里阴影面积)
对于体寒怕冷的我,真的希望国家可以给南方提供暖气啦,这样就不会出现冬夜里怕冷而憋尿,回到宿舍就想往被窝里钻,写字怕动手,衣服穿多了活动不开,去图书馆抢不到位置(只有三楼有空调)等一系列坏情况喽
不管对的错的,至少最后现实都输了
再遇到这样的傻逼人,老子不骂你是对得起你,别给脸不要脸,真是一天都火气大的没停过
真是日了狗了娄底出租车去高铁站都不打表了直接喊价态度也不好真不知道是公交车还是出租车尼玛还不遵守交通规则还给我绕远路就今天这点!我发誓我不做一个路痴从今天起我好好记路
自我,霸道,任性,不服从才是真正的我,百顺百从,没有想法那个她不是我,我只是一直在忍着,只想告诉你我只想做我自己,不想一直委屈自己让自己难受……
心情本来就不好,某只猪还不同意我年休,还说我一还好今天晚上不用参加考试
#昆明治安#为何如此糟糕?
靠,你自己的错,这种口气,跟我欠了你似的,火大
渐渐的知道了,很多东西可遇而不可求,不属于自己的,何必拼了命去在乎。
爆了一脸痘痘,心情真是糟糕透了,加班到现在才能睡觉,想想也是挺拼的,这是用生命在工作啊,问题是还没有工资,差评
和这个傻逼排了排了一个下午的队去交学费看到人那么多就想着坐下休息休息结果刚到我们刚看到希望结果人家要下班了!!!!三个小时就这样傻不拉叽的
《惊!疯狂半挂车撞坏执法车又撞伤执法人员》10日,潍坊司机王某驾驶超高超宽半挂车,路遇执法人员拒不停车接受检查,还闯红灯逃窜;在逃窜过程中撞击执法车,致使执法车受损,三名执法人员受伤。17日,这名疯狂的半挂车司机因涉嫌妨害公务罪,已被刑事拘留。
昨晚生日在晚夜班度过。好桑心呀!
是的,当我得知做了两个月的实验从头到尾都是失败的时候,那感觉就像怀了两个月的孩子流产了一样!让我哭会!
一周有七天,本周的工作日为6.5天领导为了我们的茁壮成长真是操碎了心
这种工作量,我也无法了!分分钟都想发火!凸凸凸
好心对你,竟然这么对我!!别怪我今天开始记仇!!
卧槽卧槽卧槽,把我女朋友饿着了老子不砍死你!!!!
看来上下班高峰期哪条线都很挤,三号线是,五号线也是,姐的眼镜都被挤飞了!
悄不响的给我整套蓝shai"秋衣"。。。多奇怪的品位
额,我也是醉了,就借台电脑给同事打印一下,尼玛,我一早上全白做了。
当撕开一个伤疤的时候,那种疼痛只有自己能体会。当你画了一张没有眼睛的画像的时候,那种失落只有自己体会,当你迷失在人群中的时候,只有自己站在原地,不知道去哪里,当站在一个广场的时候,也只有自己明白自己的影子是孤独的,一切的一切,只有自己能体会。
这么多的玩笑话,我该相信哪些?我觉得这娱乐时代都快把自己的判断力给模煳了
我也是醉了,上班还没一个星期,办公室钥匙就被我开断了
十二点就爬上床睡觉,到现在都没睡着
简单的午餐…服务员,竟然说我不够吃,哪只眼睛看到我能吃了
马格机。吃顿饭的功夫真就把校园卡丢了555…尽管还没出食堂门就发现丢了,回去转了一圈又一圈也还是没找着_(:3"∠)_。蠢,我真是神蠢。
在x网评论里经常看到有些人说话好难听,我说谁谁谁也不是坏话是建议,然后我又说中国最近也有事故,有个人评论我说我x死了,对吧,给他点赞的人还有这人他父母他全家已经惨死过了吧,不然不会那么没有素质教养,我骂你吗,我可没说啥就说我。以后再也不在那里评论了太可怕了
妈蛋,最近被各种人催着找对象。从小学同学到研究生同学,从亲爹妈到不认识的叔叔阿姨,真是够够的。再烦我我就去读博
普通话报名,教务系统密码记不清了。试了所有的排列组合,依然错。小样儿,防盗系数这么高,自己都破译不了了吧靠!
自动洗衣机吞了我的钱,却不干活,真是气死人了!!!
我妈总是让我在感情泛滥的时候把我堵的心痛,做作业做到现在我也不容易啊!!!
冯潇霆传球给中锋杨旭,冯潇霆传球给右边后张琳芃,冯潇霆传球给左后卫邹正,麻痹阿婷是我们的组织核心啊???,踢的一坨屎
真是受不了老拿学历来说事,再这样,老子不陪你玩了
最近这几天也不知道怎么背成这样,手受伤丢钱💰车🚗也被不知道哪个王八蛋划成这样没素质
读书的时候最怕的就是自己一个好朋友跟另一个好朋友冷战,特别是大学宿舍里。天真的我以为毕业了就摆脱这个顾虑了,万万没想到,我爸跟我妈居然也来这套,而且今天已经是第七天了。简直心累到想狗带
恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓……最适合无聊的时候看!|秒拍视频
一上午头都要炸了,要炸了好么!简直要疯了!
想撒泼,气死了,看来下了自习一定要跟这个占我位,扔我书的人吵一架了!
他妈搞行政的是不是都喜欢让人证明你妈是你妈
早上不到八点到这里,生生等到八点五十,签了三个名字,一个处还要再签两个,就你们人多是不是敢不敢给点章程!没人说过要签五个名字好么!档案不要了行不行
尼玛,这些拐卖的,抓一个杀一个!
尼玛的!!!要停水能不能提前说一声!太太太他妈的过分了!经常突然就停水!这会我等到两点都没来水!你他妈的叫我怎么睡觉
不想再去到黑乎乎的地下停车场想花钱去租个长期的地面车位才发现我想太多过来人说排了一年都没轮到
换了科室就没一天开心过,想发泄都没地方,妈蛋妈蛋妈蛋!!!!
失业了工作也不好找怎么办,现在饭的没有吃的了,很快就流落街头了
"实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了#秒拍视频(使用#秒拍#录制)
sb老师艹两个小时课压成一个小时耍我啊
减肥开始了,劳资瘦回去!!!不该再的肉哈,麻烦给我消失失失失
史上最坑子的菜,放冷烟花的巧克力地雷,炸开后一小堆带烟熏味的水果色拉,还丧心病狂的卖五,十,八,nnd,创意菜从今往后拜拜了
比赛结束了收获的只是气愤!妈蛋原来可以这样玩,我们助你登顶原来就是利益你一人全占,原谅我太单纯,妈蛋,以后不能一起愉快的玩耍啦好吗?
每次工作出现纰漏的时候心里都好难过好难过
除了shougo和神棍寄吃的来,和店店来成都给我带的稻香村,就没有收到过吃的了
美味的辣椒就要离我而去,好伤心
以前手机屏保也是我现在全是安安安安安安安安安安安安安安安安安安不说了我再也不发安安照片了生气
写教案,做ppt,讲课,上党校,考研,谁tm再告诉我大三好玩
真是怪了,每到这个日子只要有人喊我名字我就有想把喊我名字的人的嘴给缝上的冲动
这什么年间了!!!一晚上喂蚊子了!!!!大夏天都没被蚊子咬过!!!别的我就不说了!!!眼睛肿成缝了!!!
这个投票方法实在是太无耻了难道是老三想出来的主意
真尼玛受够了……声嘶力竭,无休止地争吵…没意思就赶紧散伙吧…
坐个轻轨热死了。本来就容易秋燥→_→
一公斤也能带上飞机,安检人员干什么吃的
今天朋友又问找没找对象了没,作为一个金融从业人员,这个问题真心不需要问的
无论我们变的多么生疏曾经你对我的好是真的
拍完合照进去的时候有个家人摔倒。他一直回头。然后就叫我们不要拍了。脸有点臭的说。跟他进去的时候紧张死了。
尼玛一到冬天脚就是一坨冰感觉不是自己的脚...怎么解???
大白天你车开的这么快,做死的节奏
人与禽兽的差别在于人会知恩图报而禽兽则会过河拆桥
失了缘分的人即使在一个城市也很难遇到
貌似我长大以来第一次输液,肠胃炎就因为吃了我爸寄来的核桃,太坑女儿了😭吐的胃都快出来,今天瘦十斤
快递公司是不是有病,360度无死角透明胶捆绑play,考虑过拆包裹的人的感受吗。
好几天了,家里一个暖气片都不热,我去
以后空间都不敢发照片一张一个脸大一张一个大脸好心疼自己
唉,每晚十点左右截止数据,做二十分钟表格发出去,我好想睡觉啊,我比别人干的多,加班加点,还是那点破工资。凭什么一个办公室他们可以休息,凭什么,什么鬼
我们的宿管是世界上最讨人厌的宿管
世界上什么鸟人都有,特他么不要脸。
"真心爱过的人没法做朋友因为再多看几眼还是想拥有"
我每天都在笑,你猜我过的好不好就连你们都觉得我很好,呵呵呵
双十一瞒着家人买了个ipad,却不敢拿出来用,我这是脑子坏了吗?
今天说话所有人统统不回我,就我一个人急,所以我现在作文还有小论文怎么办呢,心累!
心情不知道该怎么讲,就是不想说话不想动什么都不想管,好端端的迟到个几分钟就扣我半年的绩效工资,ztmd扯淡啊!什么烂玩意儿,想骂人!!!憋死老娘我了!
睡眠君把我带走吧,我不想失眠。明天还要上班。
长了小姑娘的脸老婆娘的嘴真的是林子大了什么鸟都有
做题时心浮气躁,数量资料正确率一直上不去,尤其资料分析简直没救了,看都不想多看一眼。套题分数一套比一套低,唉
我说我看半集云中歌就睡任思蒙就嘲笑我其实看到陵哥哥死了的时候我也不想活了后面也就随便看看不动感情了
坑爹的咕咚运动app,自己的app垃圾,闪退之后数据中断了,还不给申述,又不是没提供数据证明,悦跑圈数据上面还不够清楚嘛?居然这样子都申诉失败,你们还在活动页面上写大大个申诉出来干嘛?居然这样子都不给申诉成功,那就好好检讨好自己的app啊!
如果我现在开始走,应该可以在你的安排出来之前到遵义……你妹的,再不出来我就真要走回家了
从烟台到桃村高铁站🚅人都没得,车子就更不见踪影,居然出口处大门都没人来开,真是醉了估计桃村北站是我见过最牛最荒芜的🚅,没有之一
毕竟我以前用过oppoulike翻盖的手机,现在是oppor1,我还想用r7s难道就不能给我个机会吗
下班拖着沉重且疲惫的身体恨不得立马倒头就睡,可还是去洗了个澡,不洗澡我会死的。每天都累的个半死,真心不知道图个啥!连穿漂亮衣服脚踩高跟鞋的机会都没有就别说有什么休息时间约个会啪几发,每天都把头发全部梳起来,简直不像个人样!累死了
忘记关缓存开关,走掉了1个g的流量
788,想买件羽绒服过冬,不过听起来好像跟评论里的大家比起来一点说服力都没有
有一天我闪婚绝对是因为我实在在家呆不下去了
为什么会有这种无知又丧心病狂的夫妻,记得以前也有看过一则妻子在路上骗一善良的女学生回家给丈夫强奸的,真的是只能说蛇鼠一窝吧,垃圾爱垃圾
算了,来这里骂一句,发泄一下,让贱人都去死吧!
顿时心情特别不好,头疼再继续,想休息会,就去午休了,午休打啥电话,打电话告诉我,你要注意休息,我想说,去你大爷的吧,我正在休息,你打扰我了,中午大把的时间你不跟我联系,单单挑我午休的时候,真搞笑
冬天来啦,妈妈送我的小红帽子终于可以戴上啦就是这个毛让我洗了一水染红了!
tmd,真的不要帮别人带东西,真心不爽,苦了自己帮别人的事,到最后别人还认为是必然的,没给带到东西在那边叫,有本事你自己花钱过关消费去呗!!吃了哑巴亏似的,好心还被抱怨,还好这次没有很累,不过也好赶,下次出境要静静的,不要告诉别人呢。
我不想吃土求1000生活费就好了
计算能力等于0啊卧槽算错算错算错乘法都能算错线代90概率86非常不爽
就大半夜看到一篇文听了一首歌哭得停不下来止不住了
单位要求员工把护照上交,统一保管,要用的话得填表申请,3个部门审查盖章。我都办好了领用时,又要求在出发前一天才行,间隔时间太短,万一丢失,都没有补办时间,岂料我这么一说,该处处长脸色一变,说放在你那儿才会丢,才不安全,我们保管这么多怎么会丢?!她这是怎么了?还是我没说清?
&amp;quot;肥胖&amp;quot;从未像今日这般威胁到我,让我如此惶恐,甚至让我陷入极度难过悲伤害怕气哭自己脾气暴躁。我一点也没小题大做。今天是10.1.2016.
你们真的好吵啊,不知道一个个吵什么
臭美吧!吃煎饼果子吧!停路边充电,吃完煎饼果子电瓶没电了,等人来救吧!
有的时候劳累了一天只为了一个差评
有时候真的希望自己能早出生几年,可是转念一想,那又能怎样呢,人生际遇就是这么奇妙,遇见谁,错过谁,似乎都是冥冥中注定的
杨洋你过来我们谈谈
太可怕了《摊手》大四的我回家吃喜酒被各个亲戚轮番轰炸"你男朋友呢/找到男朋友吗/过几年就该你了"以后这种喜酒一律《叉》我还小太受惊吓了
心烦,静不下心设计,痛苦,又不知到几点,明天还得上班,直接到天亮得了,睡个屁啊
#郑恺发飙#营销博的内容都有待考究,事实是啥搞清楚再争。没意思,睡了。
也许一直没放下过,不然怎么还在我梦里乱窜,这是怎么了,困惑至极的我
公司对待绩效考核的态度很是明显:员工最初的战战兢兢到无所谓;《神马》管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜;企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化,让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。
弄什么破软件,还非得去掉那个对话框,劳资又不是计科的,又不是微机老师
我结婚的日子定住了,你闺女的还没定,凭什么要让我明年再结,说你闺女今年要结,又没有怀孕,干嘛什么事都要我让着
从来没有觉得这个工作做起来这么心烦过走一小会都怕被督察离开一会都要书面请假真真真的是够了
我比这个照片丑了多少,都问我这照片是不是我,不是我是你啊
哎!于大宝多么精彩的进球啊!裁判竟然没看到!真瞎子呀!
只要你真心对我好不管你是谁我都会加倍对你好但只要你对我假情假意处处算计甭管你是谁都不要指望我会给你好脸色你假我比你更假处不来就不要处我又不缺真心的人
我等你,因为我不想逃避我的心;我等你。因为我舍不得放下你;我等你,因为有我们的回忆,我等你……因为我相信你没有骗我.
草草草.一减肥就他妈的什么都想吃。不减肥他妈的什么都吃不进去。
逛累了……却吃到了有史以来最难吃的一餐……快气死我和我丫簿了
流年不利诸事不宜,好不容易搞个拓展训练,把自己整感冒了…想切个柠檬泡水喝希望感冒快点好,又把手给切了…偏偏刚泡下去一盆衣服卧槽还得手洗…
以后睡在我身边的人要是打呼噜我就一个枕头憋死他去!~
睡觉前的最后一翻微博,我损失大了,妈蛋,网红发东西考虑一下大家的感受好吗!求我的心里阴影。
跟着女老总做事压力真不是一般大,临时被通知去企业尽调,现场拿到一沓厚厚资料,我还没好好翻翻看,就要求我当面立马把历史沿革部分梳理好,来之前我连企业名字都不知道。我能预想到未来一段时间我在这个项目上的悲惨命运了
忽然想到去年活色上快本的时候等等生病缺席电话连线哥哥还说等等年纪比他大身体没他好结果今年自己也病倒了
乘上飞机那一刻,生与死都不是自己决定的,强大的气流是我最恐惧的,那种不安和惶恐无法形容,旅途中无论多晚多累都不重要,平安抵达就是最好的,已安全到达昆明机场了,明天开始我的云南之旅……(艳后)
半夜老鼠大胆的爬过我的脚吓得心脏不停跳手脚发抖失声尖叫才发现我离真汉子差了一只老鼠的距离氮素!我现在很想骂街很想很想真的吓死了宝宝受惊了尼玛去尼玛的我要买老鼠粘可是粘住了之后呢?谁来料理后事想想都感觉整个人都不好了嗯再爆一句粗去你大爷的真的真的吓死爹了《泪》
我的耳朵热的发烫烫的都要炸啦玛德谁踏马在背后讲我坏话
这段时间一直把自己缩进壳中,一直自以为是原来自己还是原来那样什么都不懂什么都不会在自己手下的人如果没有表现好别人首先想到的是你没有带好而我竟然还傻乎乎的和别人说这说那管理是一门很深的学问!
有血光之灾的日子里,我对自己太狠了太狠了熬夜熬到4咖啡有了上顿还nice
真的不想和他们交流了,很不喜欢他们的态度,可是还得忍着
美丽的花儿!🌿就这样凋零了!🍃不缺水不缺肥的,难道是冻死了?!还能救活吗?!心疼呦~
麻痹头不要再疼了好不好,感冒快点好好不好
穗穗说她脸越来越大都跟饼一样了我还心里暗爽假惺惺的去安慰她:等着我带你去打瘦脸针我出钱!然后点开她朋友圈看了一下她的照片果然是我太单纯了她跟她女朋友的脸加起来都没我的大吧心机爆棚宝宝生气了
我好想睡啊怎么这么精神我还想明天早起呢。。
突然发现人越深入了解越恐怖,怎么办,我很害怕,离开了大学身边没有了小伙伴,大家都各忙各的,有各自的家庭,再也没有人能细细听我说长到短,而遇到这些事我真的不知道怎么办,越往下越可怕《黑线》
死女人,贱女人,贱得很的女人,不对,不是女人,你是贱人
老师怎么还不让我下班啊,天哪!明明11点就该下班了,我要下班!
连青训都整不明白的中国足球,就别去指望世界杯啦
不识相的真是讨厌!真是太久没说的脏话要飙出口来了
草泥马的;这tm啥球;这心看的堵得慌;
昨天跟我说不接wifi,现在打电话说来接了
绝对震撼!!!《奥特曼》假如核战爆发!!!!!这假如尼玛也太恐怖了啊,吓的我三天没睡好觉啊~~~你敢看完吗?《吃惊》《视频》
史上最吓人游乐设备!心脏再好也不不愿意陪你玩
每个人都有这样的经历吧躺在夜里却怎么也睡不着会有许多许多的画面在自己的脑海里曾经的你曾经的我曾经的我们或悲或喜或忧或痛很多人不是你想一直陪伴就真的能一直陪伴着很多事不是你想怎么样就真的怎么样你无能为力什么时过境迁物是人非都可以成为很好的理由共勉
都有一种不想干的念头了。。有时候在想现在每天这样的忙碌的工作到底是为了什么。压力好大啊。好累。
到底什么时候去考试啊老是忽悠我再拖下去没心情去考试
10小时前我在茂名,2小时前在顺德,现在广州。。。我不怕累,不怕苦,不怕颠沛流离,只怕收入微薄,只怕常常心有余而力不足,下个月如何,且行且看
艹艹艹靠靠靠fuckfuckfuck对面一个地方看着地图都他妈的找了半个小时也是醉了为神马是路痴癌晚期啊靠关键是最后还是没找到掀桌!!!!
那个谁谁?姐姐忍了你很久了,再这么没完没了我要发火了??????
有能力的女性都逃出国吧这形势太可怕了虽然我工作很稳定但是好害怕以后会强制配婚
嫁了一个始终心里有妈的人,什么事情都是向着父母,就算他父母做的事是错的,都是向着父母,真心
静,我宁愿你现在就不要那份钱,快给我回来,姐姐和家里人担心你。你快回来吧!我知道你也很着急想快点回家,你今晚记得没车就打的回来。
我想要这个月的生活费3000块我真的不想再吃土了
真他妈不顺!天天上课上课火气大!想骂人
不能就我一个人受到惊吓《拜拜》嗯,首页,有空可以打开感受一下军队应援《拜拜》大清早吓得我觉都醒了《泪》
今天已经是我第三次摔手机了,感觉不久之后,它就会死在我手里
申通绝对是到学校里最恶心的快递,全峰汇通圆通哪怕顺丰都比它强。省内啊,就卡着不过来~客服打不通,我自己去取都不知道上哪取。
第一次切真的感受到双11以后的物流,同城卡三天真是慢跪了啊
活这么大才一刷了#phantomoftheopera#为下月现场做准备……但我陷入了女主究竟喜不喜欢饭桶的困惑之中……如果爱不意味着二者择一的话,那又谈什么忠贞不渝……无法接受女主以吻的方式教会他"爱"……深陷师生梗出不来了orz
长歌控制人跳崖也就算了,还能控制人神行了?简直脏的一塌煳涂啊!!!
眼镜丢了小珠珠丢了头发毁了宝宝表示很!不!开!心!
黄玮翔可怕,不索取东西坑我,不会感恩就算了,给我雪上加霜的假闺蜜假姐妹,嫉妒心的人,觉得郑煊家境好,黄玮翔没有看过家境好的是不是,家境朋友。我个眼瞎怎么遇到最差男的没有责任和良心的男的,一个种马男。我会不会被鄙视被人说我,我突然觉得害怕那些人说我《抠鼻屎》
兔子尿毒????我看都毒不过你的烂嘴巴
真想举报你,昨天开始派件到现在还没到。手机还关机。仗着东西在你手中!你等着…
说tmd说关工资最开心了,麻痹滴开心看到工资表上面一个礼拜耍几天滴人工资比天天上班滴人工资还高,我
被老板拍下了💤的证据,我只想说为什么不帮我p小点
夜班下翻来覆去睡不着,眼已瞎,晚上还接着值班,来瓶红牛吧
真是日了个🐶le😣😣😣😣我就是想回个家,屁事咋这么多
真的是吃饱了不想家,今早上课最后一节课饿的我只想家
怎么就在一个问题上想不开呢,我要疯了
我·第一次·这么深切的·想骂·裁判·sb……
妈的一大早碰到个死三八!!씨발!!fuck!!
我要睡觉我要睡觉我要睡觉论闭上眼睛如何能快速进入深度睡眠
我!终于!tmd给笔记本换了新内存!!!现在开始重装系统……我之前特么是有病才会一时脑抽装了win8呀……唉,说多了全是泪
心烦死了!谁能管得了谁!就不能打电话了我一打电话就火,我怎么这么欠呢我。啊破烦死了
每天能被烦死,相亲相亲,相个大头鬼!恶心死啦
只是确定个论文题目就要把我逼疯了
你说当个留学生很容易嘛?!语言能力有不是特别好,活在一个很陌生的地方容易吗?!
国足上半场踢的这是什么看的让人想爆粗口
以后再也不想再那个破店买东西了,客服太多差差差一说我收到的东西有破损就不回话贱贱贱
女人多的地方就是可怕,嘴欠,嘴贱!
每一段感情的发生与结束其实都是记忆的战争。受过伤害的,必将迟疑畏惧,因为他记得那么清楚,他害怕的不是眼前人,而是过去的人,他不只是和新认识的朋友交往,还同时和自己的记忆谈判,作战,对方可不知道,这样的关系何等艰难。只要你真认真了,问题的解决比想象起来的容易的多。《c冷眼》
想回家!心情低落时自己安慰自己,怕哪天正能量耗尽怎么办!
我一个人吃饭旅行到处走走停停也一个人看书写信自己对话谈心
连我女儿都知道打喷嚏要用手捂住~怎么三十几岁的人都不知道呢!
突然很想家,觉得当初在家什么都不用愁什么都随意的日子好幸福
你们看微博从来都是只赞不评吗口亨
遇见就是缘分可天下没有不散之筵席刚相互瞭解却又要分开这种感觉真不好你一定会幸福的。
我今天也来更个博…我就搞不懂有的人了怎么自己做的那么差劲还有脸在这骂别人呢?!自己做的怎么样心里没数么?还是觉得亏了自己啊还是怎么着?!自己做不好你现在怪谁?怪我狠心么还是怎样真不知道是哪来的勇气!
就在几个小时以前系统当机耗时近两个月要赶制片子百余条后期配音配乐顺序完全被打乱最短的间隔只有0.5秒画面衔接完全乱套……感觉天塌了
尼玛币啊!我暴躁了!这个事情,之前看过一个新闻,是一个孕妇,也是差不多的原因,因为想让她男人得到满足,祸害其他小姑娘!最后给那女生弄死了!
无言无辜又被骂一顿,,,我想吃点好的
以后能不能不要动我的东西算我求求你了
从10点晓得成绩出来到现在本宝宝都还没进到网页看成绩表示心酸酸的
你们不能欺负我宝名字是四个字的吧!!说易烊千玺加油要不就跳到搜索页面要不就说不对,说千玺加油也不一定能感应到。。。。。真的是,能不能靠谱一点啊
我怕你最好的朋友不是我了,可我最好的朋友是你啊。你说过没人会像你一样疼我了的,真是难过到家了
假期比火箭走的还快,又要上班了不开心
麻痹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊心疼死老娘了我他妈为什么要当个亲妈粉老娘还没到23整天为这死孩子操心
下雨天我还坐错了车,能长点脑子不
不知是因为昨晚没见还是要出去几天很是惦记呀。。。。这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。忐忑==
看个世界杯预选赛看的一肚子火辣么明显的进球裁判你是瞎子吗!瞎了你别来当裁判啊!回家养牛去啊你!靠!
《青年感染诡异怪病,深夜不睡摆弄手机遭亲友唾弃》说的就是我的故事…
女的跟女的求婚,誓言是我有房子,每月工资7000块,我每个月只用500剩下的你想买什么买什么这社会怎么了,男的这么不可靠吗,我也是醉了
一口气爬到6楼做死的开门仍然打不开!这是为什么呢?因为我住5楼呀!!真的是蠢到家了。最近真为我的智商捉急。
什么时候胃口能变好,对自己负责,对宝宝负责
可是叫起来真的太可怕了体会过那种独自一人路过人家院门口突然一群狗都冲你叫还随时可能窜出来的绝望当时那一阵真是觉得一辈子都不想再看见狗了太吓人了
真不明白有些傻逼是怎么活到现在的。
最讨厌的三件事:涂了口红问我咦你今天嘴巴怎么这么红;画了眼线问我咦你今天眼睛怎么这么黑;画了眉毛问我咦你今天眉毛怎么这么浓。你瞎啊傻啊没长眼睛自己不会看啊!
其实我知道你一直都在写微博,只是没有公开而已,让我这么久了都没有看到你微博的更新
可能真的是这样…明天还要早起实验,难过的点却不在这里…
好特么惆怅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
踏马的逼站程序猿扣三个月鸡腿好吗最近也太不稳定了吧
死气白赖的跟着你换头像,最近本人换回了自己的头像,时不时纠结这事,问"怎么换成自己的了,那我用啥呀……""你也换你自己的呗,不正是情侣头像了""我不用我自己的!"结果,他果然是变态没错!
我改了n个贴近我的微博名字,结果都占用。我也不知道现在这个名字能不能被认出来
要么有自己要么没自己主权不在何需多言?为什么要把娥逼到像个泼妇一样你们才听?
我真是一个傻逼,天天一身臭毛病,去死吧,一个农村小伙子,矫情个鸡巴!
李小小差几天11个月,今天第一次和粑粑单独带她出去和朋友聚餐,在她没有大哭大闹的情况下,我和粑粑也没能好好吃饱吃好,在喜欢的餐厅看着美食近在眼前却不能大快朵颐
笔落纸上,勾勒你从前模样。墨色渲染,思念谁在心上?
早晚这对爪子要被茶水间的抽风式笼头烫死,已尝试尽各种角度倾斜水杯
现在网购越来越让人伤心了,东西质量各种保证后反倒假的多了,快递是越来越慢了,感觉回到了解放前,没有十天半个月,东西是不会到的。
在什么地方都好,怎么死都好,死前只要对死亡没有害怕和恐惧就行,安详的,能欣然接受地死坐化~60岁前战死沙场睡着后默默的死去。躺在床上安详的睡去最后希望自己可以被海葬克服了自己的恐高
哎~看了人家发给我的照片,感觉自己太胖了,该减肥了
先是无法分享,现在是记录中断。在下次就卸了你
好想还能有个说中午吃什么的人陪着,再吃口你的……
真的特别害怕夫妻干仗,看到,听到时心里都极难受。骂得难听,打得狠决,都跟要杀了对方似的!却解决不了任何问题,不光会受伤,还伤了感情!有矛盾坐下来好好交流不行吗?为什么非要以这样一种极端暴力的方式解决呢?做一个有知识有文化有素养的讲理的人吧。(楼上干仗,受到惊吓的我《悲伤》)抱抱自己...全文
他娘了个腿的,又感冒了,气死我了
心中无数个草泥马飘过!!!!!
笑死了,大东北已经风行很多年了
傻逼室友打了一晚上呼叫都叫不醒害我早上晚起早上居然还把我锁寝室里了这节课居然还点名了…等我出去一定要杀了他
我沉默不说是给你起码的尊重也是不想和你计较太多可你别蹬鼻子上脸我他妈的保不准有一天会穿双十公分的尖头细跟高跟鞋往你脸上踹!
不开心……同事都是大爷……领导布置的任务让他帮我找个他们部门的资料都不愿意,还是我自己去翻找的,也就用完让他帮忙放回去而已,居然说我翻乱了想把资料扔我脸上……怪我咯?简直莫名其妙……委屈
这么简单的赛程!豪华的阵容!却打出四连败!冰箱不下课说的过去嘛
晚上没睡好,早上起来莫名一肚子火
今天这个足球赛绝对是裁判眼瞎!我们反正是沉浸在足球进了的兴奋里没有拍照!78分的时候明明进球了!可是裁判居然没有看见进球世界杯预选赛本来就是这么重要的比赛明显进了那么长的距离还装什么装噢对还有一个点数哨子没吹
今天在同学的亲切提醒下我特么明年要过本命年
突然不开心了,设置权限是什么意思。
因为瞌睡喝咖啡喝到肚子疼,也是没谁了
说不出的无力。就好像我再怎么努力你都不在乎
把人活活气死,才是杀人不见血的最高境界,你有种
有些人行万里路,却依然没品味没见识。还会乱扔垃圾
﻿我他吗再主动跟这狗东西说话就自己撕烂自己的嘴
一个人在陌生的地待了一个多月了,道不明心里真正的感受,只是经常回忆从毕业到现在的所有,感觉真正获得的并不多,真正成熟的地方也不多,唯一变的可能是对任何都没了信心。
心好痛我就只想跟你好好的你懂吗聃聃我真的不想再失去你每一次吵闹我的心真的好痛好痛。。。。
在利益面前哪有什么朋友一切都是扯蛋
记得小时候,总是在八点钟前,电视剧还没看完的时候,就催促我去准备上床睡觉,然后小时候的我,因为害怕被骂就乖乖的睡,所以现在看到有小朋友8点后还在玩就很奇怪。这一觉啊,没有噩梦,没有思念的人,可是不知怎么,虽然现在有时过和小时候一样的作息,但那样的日子,再也回不去了~
整天就知道黑小三,能干点正事吗?
再热的情,一盆冷水浇下来,温度也会变的
每天上班各种虐,各种出其不意,各种匪夷所思,各种奇葩事,k!每天都在找虐,是有多犯贱?!
四五十个文件x2,分有价格和没价格的两种,现在内容信息全部要改,真是吃的空了重点不是就做这一件事,想屎的心都有了
气死我了!再也不想和王跃栋进行任何娱乐活动!
还是失眠了,仅有的几个小时也睡不着。以前始终好奇同学朋友结婚时的心情,现在自己终于体会到了。
记住了!千万别惹我!否则你怎么死的都不知道
真该那天下午拿刀把你那只手给剁了
看到高数就生气,谁他妈发明的大便一样
双十一入的鞋,本来这时候快递慢些也就认了,坑爹掌柜竟然还给我发ems经济快递,看着物流信息几天几天的不更新
突然之间就重感冒了😷躺床上迷迷煳煳~~~一醒来还以为是半夜2点忘关灯~一看才10点真是把自己给吓到了~
简而言之,当时你面临一个明确的取舍,要剑还是要朋友?选剑,就必须面对"孤独"和"未知"造成的极大恐慌。我非常恐惧。选后者,事实上我无法放弃前者。后来遇到日剧,一切就自然解开了。尼玛上面还有好多人,好多层!后来连老虚这种天人都碰到了……
好难过……我找不到吃肉的动力了……我有病
……。。昨晚睡了接近12个小时,可是早晨还是困,会不会脑子睡瓦特了?
突如其来的对婚姻的恐惧《惊恐》一想到如果结婚就会被对方看到放pp拉臭臭便秘秘《惊恐》word妈太恐怖了
黑色星期一biubiubiuboom
不知道行不行,不知道对不对,不知道能不能,但这样至少没有太惨烈。
已经在七星路王府井附近栽过两次了,上次是难吃的陋野猪扒包,这次是看似很爆满的川藏面线这个面更过分!22一碗的碗杂羊肉面线,羊肉超小粒,一碗不到五块羊肉!13块的三鲜面更坑爹了,明明一堆海带,你告诉我是哪三鲜?!你说!明明是海带面,里面只有两块小小的排骨!5块钱给我吃都不要!
内心好压抑,想哭脸上却是笑着的,这是什么病
二十多年了,我最对不起的就是我的心,没几天让我的心好瘦过
公司给寄个新婚礼物,全程都是行政姐姐帮申请的,早上通知我去拿。某24纯傻逼听说了赶紧打电话通知我,你有个礼物在我这儿~我谢你全家!12点多午睡的时候来邀功,你是有多怕来不及
怎么那么多蚊子,蚊子蚊子你去死吧
那个算命的说跟我最合是比我大三岁或者比我小一岁而且比我小一岁最好确实有个比我大三岁的人喜欢我还要等我但是我一点不喜欢他比我小一岁的男生也有可是他太好也太远我配不上
夏婵就是傅嘉莉饰演的吧?看了真的受不了.演技太差了
为什么我掏出车钥匙,她头也不回的走了?
心塞的不要不要的,再这么下去,我估计我得疯了
我真的超级无敌讨厌下雨天,衣服全湿了,还要拿把伞到处跑烦死了,真的好来气啊
妈蛋开会开了两个小时饿的胃疼不说,还生了一肚子气
和你没那么熟只是陌生人谢谢劳资眼瞎过一次就没有第二次煞笔烦偶准备好棺材
每次差一分钟,心情好不爽,不能再迟到了
the6thday早上磨磨蹭蹭看了一些下午下班留在办公室看了一小时而且决定奋斗的这些天每天下班晚回家一小时晚上没看多少稀里煳涂做了份卷子唉!计划着吵得时候做卷子刷题安静的时候看书复习可是计划赶不上变化啊我怎么状态总是不对呢!不认真效果不佳啊!总有种考不上的赶脚
下雨打不到车挤不上公交提n多东西边走边掉妈蛋都去死
双十一大家都买东西了吗?收到货了吗?开心吗?我双十一买了双鞋,今天到了,饭都没吃顶着风开开心心领快递去了,到了寝室,撕开快递的那一瞬间我还是开心的,打开鞋盒的那一瞬间我以为我眼花了,从鞋盒拿出来放在地上我的内心是崩溃的,妈!的!我等了六天!!!就是为了买一双一顺脚右脚鞋?!!
下午淋了一阵子雨感觉自己快病了
我容易嘛我~黑眼圈,青春痘,眉毛,皱纹~全在这两天爆出来了,还有不断的担忧,担忧,担忧,除了担忧还是担忧,泡个澡心脏都闷得不安宁~
今天居然有时间生气,那该得多气啊
想去漫展…想学萌萌的舞蹈…想唱歌…想和小伙伴们吃吃吃…想回我浙看看基佬们…作业一大堆…没有进展,做一科的作业都赶上我毕设的量了…我这趟如果能活过来…一定是病倒在床上…!!即使这样,我还是看了一晚上runningman…
最近的两个星期,工作量骤增,整个人都不好了
再也没有办法像大二大三那样愉快的玩耍了每天事特多总感觉天天都好忙想着还有好多任务没完成心更累
恐怖,我打车从来不坐副驾驶座,警惕性还比较高同事的真人真事,太可怕了
第一次节假日上班老子竟然因为担心明天运作太忙想东想西睡不着了(我现在觉得又刺激又害怕)其实睡着了半小时因为连续做了两个相同的噩梦惊醒于是…
好好的一份爱,却在我的手中坏。我知道自己变不成一个暖男和真正的男友,有的只是亏欠。一份爱,除了爱情需要的还有经营和相互的付出。
有些人就是喜欢犯贱,我又不能阻止她,莫一天张起狗嘴乱说,跟个hmp一样,嫩个想看别个私密,你去当狗仔撒好久没嫩个骂一个人了,我都以为我淑女了
老板说,吃点什么!"来个酸辣肉丝打包。"结果回来一看,一大半都是辣椒。好吧!老板,算你狠!
月子中,偷偷刷会儿微博……人家是餐餐没滋没味,想多放点盐,我是跪求少放点盐
最近"精灵女王"凯特·布兰切特很是生气。在接受《卫报》采访时,她大肆抨击那些断章取义的媒体:把她塑造成一个玩弄女性,私生活不检点的人。话说这些媒体也真是够了,女王大人岂能是你们在这里黑的?
笨总喜欢在自己新买的衣服的空白处,勾勒出一个惜字,没有知道为什么。直到有一天,笨的好友问了笨,笨才道出缘由。原来笨的女友去了它市读书,在走之前笨的女友说:希望下次能在人群中一眼看到
你能知道我高高兴兴兴高采烈迫不及待去取的快递结果只有两件合适的最后要倒贴上总共110的运费给人乖乖寄回去是一种什么样的心
狠心用流量下了两个视频,渣酷居然给我闪退!!!心中无数头草泥马蹦腾而过!!!!不装了!!!!!我可怜的流量啊
莫名其妙要我准备护理查房,tmd还是脑出血并发症,可我明天明明就是晚班啊
4分5篮板3助攻2抢断3犯规3失误,李浩然这老逼不传球我也没办法除了篮板和快攻就特么摸不着球,说好的给我刷三双呢
妈的亚足联就是特么落后连门线裁判都没有
想想躺在海关那里的一箱子衣服我简直要被气疯了
躺在床上之后有一个想法静静的在脑海中一直转来转去都特么这么晚了好像吃点什么画风才不违和妈蛋的现在好想吃酸菜汆白yiu门口那家东北菜馆子味道真尼玛正点ca一到晚上就矫情
在你跟别的男生去玩去看电影的时候我就应该抹除所有对你的憧憬爱一个人真会做出超越底线的事情我将就你太多造就今天的我们今天不再珍惜我们的你
鉴于最近臭哥哥三番五次对我造成一千一万点伤害,还经常三更半夜跑去偷窥我隐私,我决定我最近都要生他的气,不原谅他
某傻逼看我照片跟见了鬼一样还能不能好好的了
还特意回国为其网友参加北京卫视的魅力选秀节目,面向全国观众大胆向其示爱,但最终失败还是未能与其网友见面。
舌头上长了一个泡,说话都会碍事,一个多星期没有任何好转,真想给割掉
我可以亲你吗?不可以那我刚刚对你说了什么?你对我说你可以亲我吗………………每次都不按套路
这段时间好倒霉,热水壶被没收,刚配的眼镜就落到出租车上,求转运
用matlab画个图都被自己蠢得泪流满面。这个世界归根结底,是码农的。
今天吃干拌面居然没有调料包!!!
真的神烦明天要的客户,说了多点时间做起来出错率低很多,还反复确认没问题了吧。出了事照样骂你
一开始吃点虾子脸就开始又红又痒还能不能好好吃海鲜了
妈的刚刚差点被电死了卧槽《泪》《泪》《泪》刚刚台灯插头炸了,就在炸掉的前一分钟我还在调整插头位置,幸好刚才没用手碰不然就死翘翘了《泪》《泪》《泪》命大《泪》《泪》《泪》心有余悸《泪》《泪》《泪》
被自己蠢哭还不让别人说我蠢的人就是我!打死我算了
泼妇的河东狮吼实在让我频频作呕……
艹,一个个都想咋么想一起做一件事就难的不行是不是
此时我很饿啊想吃各种好吃的家里太热了,脸成大干皮了又开始愁我这脸啊
抽烟,玩游戏,想要气死人的节奏
每天加班到晚上十二点,换工作换工作,再不换风一吹就倒了。
一怒之下就剪了齐刘海人就毁了眼睛也肿了
《泪》希望以后我孩子有音乐细胞《音符》我是不行了……我妈唱歌比我难听多了……,小时侯还嫌弃我唱歌难听,一直教我唱歌……《卡拉ok》现在想想……《惊恐》恐怖
莫名其妙中枪!耍什么大小姐脾气啊,回家就是了……我说你什么了啊,让大小姐你忍了啊,还要放低姿态,好搞笑,请问你有吗?
集体宿舍真的很不好,没人会考虑你的感受,比如在个人卫生问题上,比如在你睡觉时,别人总是在那放各种电视剧,音乐,制造各种噪音
一个小时在堵爆的路段送着马上要考试的娃!
特别不能理解一个没见过几次面的同性每天缠着某种原因不想理都不回每天还要发问题是不熟什么心态好害怕还编谎话借钱吓死宝宝了
什么待我长发及腰,什么洗手为君煲羹汤…我准备好了,可时间却没有…
这次校园山寨版的职来职往的那个女评委,我去,拽得跟二五八万似的,我真心无力吐槽,你能的狠么??至于么??
早上起来去抽血,化验糖尿病,逛了一会,就累的不行了,还困,吃饱了也还是一样,儿子也困了,想回家睡觉
年度规划,双十一回顾汇报会,我都快被榨成干货了
好不容易有个喜欢的人,可他好像不喜欢我😭
送人离开,无论高寿与否,都是一件让人心情沉重的事情。会不由自主地联想到自己身边的人,联想到自己哪一天会以何种方式告别?谁会为我哭泣?
生物钟君,为什么不能让我多睡一会儿呢?
考证要趁早啊,今天来面试的财大男90年的cpa六门都已经过了,综合刚考完在等成绩。。感觉自己又输在了起跑线
其实平常他们都是这样的找起来比较麻烦😭😭
我怀疑今天食堂的炒土豆丝放的是汽油一辈子都没有这么倒过胃口
这是个悲伤的话题有工作加班猝死的,第一次看到写作业猝死的从没有给儿子压力。而我的想法是:"如果身体不好,就算能考上清华,北大又如何?!"
a4纸真很强大,除了能记东西,还是把利刃,不仅能把手划破,还能把嘴唇👄划流血,好疼
明天就要抢回家的火车票了,我回一趟家大概300块钱,土豪我买不起车票,你给我买可以吗
1000买几件衣服,冬天了,都没有衣服穿。
心累又心塞始终只有自个儿才能明白别人帮不到压根儿难得说凡切身的事儿多留个心眼大家都辣么忙whocareu大不了破釜沉舟走这么远只能步步证明只有自个儿靠得住马大哈小姐你要学会更加智慧坚强独立
"长得没我高也就算了??考得也没我高??居然就连口腔上皮细胞也不如我的好??"同桌,你说我还能再狠点么
边做事边自言自语简直不能忍啊啊啊啊啊啊啊啊
今天过生日,许个愿望-他妈的莫雷,赶紧的把麦克海尔给我他妈的换了!
小宇宙在这里出生我从小就在这里看病二年级甲肝这里的医生第一时间发现建议转院第九医院住院治疗捡回小命一条而后每年规律一次发烧在这里就神奇搞定从小特别害怕这里的味道大了仍然心有余悸这里在当地口碑很好不用挂号收费合理服务态度好因为拆迁各种原因现在已经是我记忆中...展开全文c
怎么办好想看好想看……可是周四晚上还有课
每天上班吃到炸药一样,生气生气生气
口腔溃疡麻烦你快点好嘛……我还想潇洒地出去玩
啊!没课还要爬起来练舞!好烦!!我要炸了!!
讨厌一天到晚假谦虚的人就不能有一说一吗?!
微博里总是提醒
其实知道在微博如此咒骂
从他们上班一直呆到他们下班,一下午就耗在这里,小菜鸟也是不容易啊
20151124万一这一年只是一场梦那我就醒了重新找到你
谁再说池昌旭娘的我大嘴巴甩你,你哪只眼睛看到我池很娘了有本事你出来,别躲在暗处瞎bb知道什么是太平洋肩膀吗?你没有他有,就凭这点,你们没资格说他
没话费连快递电话都不敢接就是现在的我在国通给我打了4个电话没接之后直接吼了我说我知不知道派件很辛苦特别是派重件吧啦吧啦我的心情是的!!
输液中……医生说,孩子,你的血管输液真好扎针~医生都不用操心~结果!!!!!!我就挨了三针!!!!!三针!!!!!我嘞个大去
单位食堂十二块钱的饭,每次吃完回家我又得再吃一顿,能不胖么
每天的心情都是随着听力的正确率波动起伏
作为男人懂不懂女人在某些事情上所持有的观念,所在意的程度永远只会用"这都不是事一个人到底在那边瞎操心"fuck我怎么有一股想砍人的冲动呢
我不高兴的是你并不是心甘情愿陪我
妹的。等哪个公交车哪个公交车不来。14路,2路都各过去几辆了!
昨晚太晚睡了胃胀气又睡不好,现在整个人好晕
不是我说,巴黎的恐怖事件死了200,全世界震惊哀悼降半旗。那中东地区隔三差五的炸弹袭击死了几万了也见什么哀思。
恐怖分子不可怕,恐怖的制度才可怕。
上个班跟小学生一样天天回家还要写作业也就算了还有人打小报告特么哒
我下次洗衣服的时候如果再放很多洗衣液进去我就是狗,怎么洗都还是很多泡沫。fuck!
哦,我话还没有说完,我失恋了,就从你有了外遇开始,所以我很桑心,不想理你,越大你就越不懂得表达,只知道用自己的方法,对于你身边的太多美女伦家还是很吃醋的因为你天天吃香的喝辣的都不带伦家,还有,恩。。。下个夜班快累死了奶奶的,还要天天给头儿背三基,简直折磨死人的节奏,要命!
这个002597是个恋爱流氓,不适合我这样的小清新玩,明天我就跑,惹不起你我躲,大把好菇凉
cnm,脑子里有泡吧,你他么和别人视频没关系啊,别在我换衣服的时候视频好吧素质被狗吃了吗
想记录下我们相处日子的倒数正好这个工作号的微博伴随离开也停止使用
无力吐槽...感觉很不好...无助
生病咳嗽还有人觉得我咳的很烦躁…你以为我想咳嗽啊?不是生病了咳嗽谁愿意啊…又没要你管我。
你妹你妹你妹!你大爷的!!!挣钱挣得不开心,还不如不挣钱
我需要和她谈谈了,不涨工资,就离职!
《心理提醒》大多数人相信……眼下是他们人生中最糟糕的时期了,再也不会比现在更糟了;而事实也常常告诉我们……你再不改变。比现在更糟的还在后头呢……
总是抱着那么一丝丝的小确幸,最后再被打败
都要毕业了怎么整天都是些没完没了的破事儿啊
那一年我初到上海,走遍南京路买仙四首发正版。最爱还是仙三,钟爱唯有紫英,那些与仙剑相伴的日子,就是我回不去的青春。
记淮南牛肉汤之后又一个坑爹外卖出现——手拉手便当。等了两个多小时,两次打电话去问都说已经送出。一个多小时你是走也该送到了吧。难不成你原地踏步?差评中的差评!再也不会点了。
怪我咯?那就不要说话情商在哪里!还问我怎么了千万别说话
你爱的你想的你牵挂的最终会输给对你好的
手脚冰凉的季节又到了😂是时候解除热水袋和电热毯的封印了嘛😂
锦州李阿姨打来电话,焦急的问了我一些情况。其实我和他们一样焦躁不安,或许我在北京比他们办事有时候更方便,那又怎么样呢?只能这样了。
我真的害怕猫《泪》《泪》尤其怕猫从后面袭击你太吓人了《泪》《泪》《泪》《泪》
今早心情特别的不好都是那个淫讨厌他.希望赶快离开.快点快点
看到你的评论都是想睡你我真的是要生气了8
我和你太远容易疏远,太近容易情尽。
这绵绵的一周的雨,让每天有接送娃任务的家长很抓狂吧送娃的时候那些豪车们好好排队不行吗?庞然大物老是挤来挤去真的好么
大早上分享一种零分的心情!心中事,心中十万个草泥🐴
麻麻滴!最近新浪微博很多用户都是神马情况???
能好好的冷战吗,还偷吃我的千层?
我发现不大部分发型师文化水平都不高,他们似乎永远理解不了:随便,稍微修修的真正含义。我只想稍微剪一点,他直接给我来了一个这个。。。太丑,我都不好意思上照。不想说什么,也不要劝我,我要哭一会。
姑奶奶,你真特么辛苦,这一年都快憋出内伤了,可惜还是11月
有很多话想说,有很多情绪需要清理,事实上现在越来越沉默
又话出粮还钱,然后跟我说天日。然后无数个天日,我已经没有脾气了。点解会有甘噶人,借的时候说三日还,隔了三四个月了现在,还不还,老说明天,明天你妹啊。
公司也要讲顶层设计,运营管理等,否则,十年了,规模没扩大,还总是遇到同样的难题栽跟头,一直在人力资源的漩涡里打转,谈何发展呢?没有公司领导层管理与自我管理,员工做事则无序,沦为做事机器,每天疲于救火,谈何个人成长?
tmd,一天过的本来都够够的.还各种来事
一天到晚的换手机换来换去,头都大了,都不好用
心里真的是有万般草泥马走过!!!到底哪知狗
连续几天狂吃芝士和烤肉还天天熬夜近两点的后果就是眉心的朱砂痘越来越红越来越大,然而此时还不想睡还馋芝士,我想我是该治治了
最近遇到很沮丧的事情,怎么连吃个奇异果都酸得落泪
is组织固然可恶,但是当初强行参与和发动伊拉克,叙利亚战争的某些国家领导人们,你们不要好好反思么?!如今受罪的却是无辜百姓!
走过没有回头的路,一路走来满是伤痛。曾经的骄傲不在引以为荣,曾经的失落永远是记忆中的痛。不敢想像花开花落的岁月流年,不敢想像花前月下的温馨浪漫是怎样的灰飞烟灭。不敢想像斑白的鬓发憔悴了的容颜。你可知道我的心,痛苦的就像被活埋。
想把所有在朋友圈空间卖东西的童鞋拉黑天天在广告里挑动态看真心酸要被你们烦死了!
经历这么多次尴尬的场景我真的要穿平底鞋平底鞋平底鞋!!!!可是我不够高啊
停车不到十五分钟,马上被拖走,拖拖拖你妹啊!!!
发个微博纪念一下背了一个多月的校规校纪刚考完试回来别人都去玩了只有我要去输水
小宝贝啊你的咳嗽快快好起来吧老妈快招架不住了⋯⋯看你这样我也烦啊
"实拍可怕的中医放血疗法网友直呼:吓死宝宝了"|秒拍视频
一到晚上睡不着就会回忆以前的酸甜苦辣
终于在雪天拍了张照片,冻的根本拍不了🐶
哼~很讨厌那些农村佬啊~那些小市民心理~讨厌~
多事之秋,为什么一到秋天就真的事儿多呢,不对,现在已经冬天了
不相信自己的人,连努力的价值都没有
恐惧是很可怕的一件事
卧槽卧槽卧槽!九月你咋的了脸咋这么大啊你现在在咱们家位居首位啊脸这么大你还好意思再吃吗简直是一大脸猫呀
你能想象坐着公交车眼泪在眼里打转吗而且不能哭心疼丢人呵呵
别问我智齿又长了一次的心情是什么样的!我现在的心情就是这样的以及这样的还有这样的😭😱💔
第一次走万家丽高架桥回克居然堵成该样哪咋猪嬲滴把路堵起滴,躁死人,有木有走南二环滴喊个话,南二环畅通不,我是想找个心理平衡
最糟糕的感觉,莫过于不知道应该等待还是放弃。
加班……加班……加班,重要的事要说三遍,饿的我快要死了啊
明明就是相爱的两个人,却没有在一起,好可惜啊!
积攒了一天的好心情瞬间就被两句话扼杀掉了,生活不易,且行且珍惜。
总是在饭点找我,干嘛,想要我瘦成棍,吗
打的等候的时间都够我下一班公交车,早知道打的还迟到还不如直接等公交呢!靠!
写这么详细,有木有考虑到一个读者的心
心情老不好了,这人就凭白失踪了,碎觉!
已经好久没过过轻松愉快的日子了!!为什么我是个思虑如此之多的人内心戏如此丰富!!就不能做个神经大条过一天是一天的乐观主义吗吗吗吗吗吗
现在每次从西苑回来,还是有种想哭的冲动,半年了,看到熟悉的地方没有熟悉的人!!!
这学期作作的学了钢琴心塞(´-ωก`)从此在剁手的道路上一去不返ಥ_ಥ,紫薇,我的手不听使唤了啊(t^t),要怎样才能学好
别他妈下雨了行吗?有本事下雪啊
当被问到天热为什么不在片场打伞,霍建华的回答是酱样的⋯心疼华哥
我现在在努力控制我内心的洪荒之力。
蹦蹦跳跳回东苑路上遇到wuli涛涛他说诶换发型啦?我在想他说出这话究竟是多么的心痛难当心痛万分心痛不已!想着我的步子仿佛都沉重起来
秋阴不散霜飞晚,留得枯荷听雨声。
中山南二路宛平路otz……我很多长辈都住那片儿。土方车真的很吓人,车身沉重刹车不便司机视野也很不好,正常人看到了都会下意识让让开的——但是有很多土方车闯红灯抢黄灯已经很习惯了!遵纪守法不乱穿马路的老百姓是不是应该去团购钢铁侠的铠甲啊……
对于没鞋穿的人来说,下雨就是一场灾难。连着下雨就是一种末日,。
最近真的是人生的低谷期,谁能在你身边陪着你度过呢?
我爸绝对比教练更凶开个车要被骂死
明天考试…今天是要拼到两三点的节奏了。好吧한국어를공부하기시작하겠습니다
明台一脸王天风私生子的模样,怎么就成了共党儿子啦!
#明星大侦探#看了几天的节目,为什么觉得后面的内容越来越恐怖了,可怕,以后还是白天看比较好,宝宝怕做噩梦啊《崩溃》《崩溃》南宁·广西大学(西乡...
一切以比赛为目的的兴趣班都是误人子弟!
妹的。等哪个公交车哪个公交车不来。14路,2路都各过去几辆了!
因为睡不着我很生气!!!我想睡觉!
想到未来就心慌,别说一个月之后,即便明天上不上工都很心慌,房东姐姐说想太多就干不好眼下的事了,但是忍不住《眼泪》一碗泡面依然没治愈自己,对未来,阵阵恐惧…
有好一段时间没来微博了,就连发照片都忘了怎么发
从没有对人如此失望过!!好心寒!!
有的时候,在自己脆弱的时候,想一个人躲起来,不愿别人看到自己的伤口。有时候,渴望别人的关怀,渴望一份简单的快乐。有时候,听到一首老歌,就突然想起一个人。有时候,夜深人静的时候,突然觉得寂寞深入骨髓。有时候,真的很想找一个人,陪在我身边,一起过着平平淡淡的日子。
我的耐心都给了快递小哥了,熘成二傻子了
善意的谎言恶意的谎言都是谎言,用心的欺骗无心的欺骗都是欺骗,有意的敷衍无意的敷衍都是敷衍,学会领悟学会辩别,别再茫然高估在她人心中的位置,别再让脆弱的心脏滴血,华丽转身,平平安安才是真。……缘分
这才刚结课,就开始催论文了,还要写心得,还让不让人好好实习了
我校real牛逼明天考普通话今天通知幸好我没跟马小姐约明天见真是日了狗了
一想到明天大家各种庆祝毕业我拖马还得苦逼上班外加晚上排练年会脱衣节目到九点半就无比无比心塞
这他妈都6次啦还能从轻发落要法律来有个哔用啊小孩已经受到终身伤害那俩贱人就算枪毙一百次都不够居然还从轻发落真他妈无语
昨天下午我奶看我窝在床上,来了一句话"一天,就出去瞎吃……";我姑晚上回家看我躺床上,又来了一句"一天竟出去瞎吃那些辣的……",今儿早上给我打打电话"可被在外面瞎吃啊",被你们深深的打败了,以致于我做梦都梦见有人对我说:别出去瞎吃了只有我家宝宝没有说我
人家的书好好地在那摆着,水杯放着,笔盖都没盖上,说明只是出去吃个饭,能不能别就那么把别人的书推到一边?太过分了
每次都一样.什么都不会讲.只会付出和等待.失眠中.眼睛疼.但睡不着.
有生之年再也不想用申通。居然发一点资料回复需要近一个月。寄出去一个多星期,知道别人着急发西藏还用汽运,特么真够了。害我黑哥因为这个延迟回来
都不认识,一直私信我,不理你你还越来越来劲了,而且还一直语音,我想说你烦不烦,当我是傻子啊,从来没见过这样的骗子,一会说自己特警一会交警,一会民警,管你什么警,滚出我的视线
又一个逆行了还拽成一脸翔的女司机
太真实了!用西瓜装大肚吓人这种方式是不是太过分了啦!!!吓尿了!!!
累,觉得没有希望,没有我想要的未来
今天晚上,开始说胡话了⋯⋯就不能管好这张招人恨的破嘴么
自闭症烦躁症焦虑症忧郁症…完了,症症对准!
一年半以来,非常感谢帮助过我的人,临走时,都来不及与你们说声谢谢🙏。
董二发现换来的太极壶是假的,明白真壶仍在四爷手里,气得一把摔在地上。
下巴痘痘大爆发,"此起彼伏"!
这边巡视组还没走呢那边国资委审计又来了烦不烦啊能不能消停会儿啊
我发现几乎每年都得和移动或者ems撕一顿。移动已解决,ems你等着,等姐安排好时间跟你们好好撕一撕
早上起床出寝室门就被泼了一头热水倒霉霉霉霉霉
我想要对你说出我要说的最深的话语,我不敢……我怕你取笑!因此我嘲笑自己!把我的秘密在玩笑中打碎,我把我的痛苦说得轻松……因为怕你会这样做!我想要对你说出我要说的最真的话语:我不敢:我怕你不信。因此我弄真成假……说出和我的真心相反的话,--泰戈尔。
停水已第四天了快,顶着油头明儿上课,吃点大蒜再气死那帮兔崽子们我也想做次坏人特坏的呢种
嘛蛋,这速度,完全就是走过来的嘛
手欠!回他妈什么家!开他妈什么电脑!翻他妈什么文件夹!害得老婆心里膈应……!
找个没人的地方,对着镜子,给自己鞠个躬,然后对自己说一句:姑奶奶,您辛苦了,
怎么感觉身体越来越差,唉,碎觉!
全都发工资了,为什么就是我们不发?傻逼交行?不知道每个月就盼着这一天吗?
渣的…每次都毫无逻辑的讲课考试又毫无逻辑的出考…尼马真心觉得火大
没有人真的在乎你在想什么,不要过高估量自己在他人心目中的地位。
在电脑上看runningman的演唱会视频都想哭
复习不进去了,明天后天最后两门
反正脑已不够用了,很忧伤(真的是越害怕什么就来什么,很讨厌越来越不像自己的自己,)
我擦我有好多人备注了然后已经忘记他们是谁了
感受不到亲情的温暖了😔😔😔,想回家,
定是今天阳光不够温暖,心里就是不高兴,感觉全世界都把我抛弃了
从来没有人会告诉我,原来长大后,找了一个不怎么样的工作,谈了一个不怎么样的恋爱,过了一种不怎么样的生活
现在寝室就只剩下我一个人没着落了
装了拆,拆了再装,脑子进水了吗?
最近老熬夜,想要1000买自己早点睡觉。大家能不熬夜的尽量别熬夜,太伤。
今天在椅子上坐了一天,屁股疼,话说,刘丽莉真狠,妈蛋,那么多作业!要不要过了,还好,明天写个总结就做完了礼拜六双选会了,找不到工作怎破
各种烦!各种不爽!各种无奈!各种崩溃!各种想爆发!!!!
国足终于可以安心备战2022卡塔尔世界杯了😡😡😡裁判你他妈逼的眼睛真瞎
对于我曾经的特待见的闺女儿,可能以后最牛逼的表示估计也就是人家结婚时提高一下礼单了......这估计就是命呀
这些行为,游走于合法与违法的边缘,但因为收效显著,总会有很多的企业设法利用。
网易,我操你大爷!!!原定从今天开始不在更新微博,却发现邮箱…………
就为了买个醉掉了430块!!!四百三十!!!我都可以买那双鞋了!!我还可以买衣服吃吃喝喝??我一定要赚回来??(就是在这个地方希望捡到它的人好好对它或者是需要它的人??)
不是所有的曾经都能当成回忆心还是会抽搐一下但总有一天我可以笑着面对关于你的一切希望你们可以在一起👏也不枉当初我选择退出
事到如今你以为各种解释道歉挽留跪舔有用吗道歉有用要警察干嘛?!不搭理你不是刻意对你的惩罚,是给你时间自我反省,一边滚犊子吧!
莫名的人说我是娘t,你大爷,大家来说说
什么时候说一句话回一个短信都打打删删的了
道德严重扭曲!出来还是会继续害人,终生囚禁让他在监狱里一辈子捡肥皂自己撸
#视频基地#恐怖片中吓人镜头集锦,将近9分钟,40部影片,简单粗暴直接吓……最适合无聊的时候看!《阴险》~慎点!秒拍视频
北方有飘雪,南方有落叶冷风不知归途
我特么真的很讨厌和拖拖拉拉的人一起做事
就这样一天过了时间匆匆忙忙的流逝了这么留都留不住啊我知道我很蠢老有种可有可无的感觉可肿么办苦逼的我一吻定情泰版李易峰深夜推肉思悼:八天的记忆思悼十一月你好刘嘉玲认康康为干儿子凌晨写作业猝死课堂李易峰全职猎人重制版李易峰六级最后一个月冲刺尹正andy爸在印尼野良神aragotomissyou李易峰跟逗逼男友的日常朴智妍全世界最好的朴智妍恋上冬日李易峰电视盒子被全面封杀毕业学生狗的日常费曼feynman恋上冬日想要的东西太多,可惜钱包太小无奈的事情从来不会少看她吃得开心我就放心了梦之声两周年他其实没那么喜欢你口头禅晚安。世界。橘真琴1117生日快乐橘真琴看个动漫也躲不过我稀饭的男银感谢我活在中国王凯kkwohgod.快点改变我的三观,以折磨自己取得进步为乐啊
本来一个人坐着吃饭挺好的,非进来个情侣,来一对还不行啊还进来两对,唉,回了宿舍还是被虐,现在不想看到任何的秀恩爱
英文太烂看不懂89c51的datasheet,随便画了个芯片,结果发现另外两芯片是20个管脚的。然而元件库的封装最多只有18,现在想狗带
如果可以再一次胡子蹭我的脸我不再嫌弃🍃
问了几次阿姨这是硬柿还是没有熟比较硬的软柿几次都回答我这是硬柿!!这样欺骗我的感情真想把这两个柿子塞你嘴让你尝尝这就是床说的硬柿??你这是在逗我呢
就地解散吧,什么玩意儿!别说没赢,即便赢了,就这水平冲出小组也得被人家给爆锤回来!中国足球啊,我对你彻底崩溃失望!
你小孩生病了不在家养着带办公室干嘛。不传染给别人不甘心是吧
太原昨天落了第一场雪,白色的雪夹杂着绿色的叶纷坠而下,像是用尽全身力气燃起的烟花,宣告着突然的肇始和终结,晚安
就不能让我安安静的休个息,净事
想念🏠,想念👪,琪琪和宝宝🐶,一切都还在吗?
接个通知都搞不清楚时间地点,还有什么事你能好好做?
大半夜去厕所被舍友吓得在楼道里尖叫,看有关快递的微博的时候收到快递小助手的短信,一根指头消灭正准备放毒的蚊子。还有sei我想静静
呼…………隐约中又疼了,按都按不住,哎尼玛………!
"不能动,千万别动,一动梦就醒了"曾经那棵树自己的家只能在梦里…
死鬼滩儿你随地大小便我还不能说说你了…瞪😒😒😒
出门摆摊真心不容易啊!风吹日晒的
人啊,就是不知道珍惜。生活是不需要向别人证明什么,就是现在确实感觉很落魄,呵呵
最近被气的半死,都不想看到他们!!!!生气!生气!生气!!!
今天得知男闺蜜竟然要把暧昧对象转正心里竟然有点难受,难道是我对他有感觉?不过,细想一下,我对他估计还是有种初恋情节的吧。这个时候要适当的和他保持距离以免会陷阱去哦
我想发大🔥🔥🔥🔥,谁都不要惹我!!!
觉得自己的能力配不上别人给的机会
今天被一个傻逼商家气炸了,tmd简直吃了屎了
晚上自己一个人在家,10点半才去洗澡,结果不小心摔了一跤,侧躺在冰凉的地板上,半天才爬起来。突然发现,原来危险无处不在!如果真的摔坏了又该如何处理?手机也没有在身边!左侧的屁屁好痛
卧槽我正常买点卡,提醒我诈骗封48小时。48小时一个买了一次成功,第二次买不同类型的时候,又提醒我诈骗封48小时淘宝你狗带怀疑诈骗你也问问我行么朕没有被骗天天被封还有完没完了
这款面膜叫吓死宝宝了《男士头像一》蔻辰黑脸宝宝一款会清理垃圾的面膜看到我脸上的泡沫了吗!!!原来我的脸垃圾好多《惊恐》北京·城华园
不会喝酒喝了一杯就成这样,幸好吃药不疼了,可是我的脸
人与人之间的亲疏感,真的是一直让我战战兢兢的东西南京·江宁区
今天要崩溃死我不可,为毛就这么倒霉!为毛办个事就这么不容易!kao!md!
每每觉得心里有很多苦想找人诉说的时候,却找不到那个可以倾诉的人也不知该从何说起。只能一个人
没事就喜欢看美团然后让我姐给买买买炸豆腐在步行街里超好吃可能是太久没吃炸的东西只要是炸的都觉得好吃鸡排好吃用豆腐的酱蘸鸡排也好吃哭一点辣辣的甜甜的可惜只吃几口就腻的人啊天知道我多想胖胖胖…一个人吃多美味也食之无味
一开始就看错了,一直以为是《跟着包贝尔去冒险》,直到今天看了节目...我不太适合看这种"虐心"的节目,几乎是哭着看的
卧槽。。。时隔几天,我终于看透了
嚷嚷着要断奶,看见圆的小眼神却万千不忍心,心疼哭了。
不靠谱的人始终不靠谱!不喜欢的人始终厌倦!充足的忙碌把每天的烦心事都给掩盖了!一天过一天!什么时候能去掉烦心事!
你看你都堕落成什么样了,平常不好好学习,一心只想着出去玩儿,一到周末一天到晚的出去疯,就你应酬多,就你忙!你傻不傻呀,一点儿原则性都没有啦。这还是从前的你吗
自己忍不住看了起来,真是有魔力的一集……唉一瞬间什么感觉都回来了,学校食堂的味道,同桌边看边抓我胳膊的紧张的手,翻来覆去想要搞死吞佛的心情,憋屈到刀戟的惴惴不安。愉悦个鸡毛,一点也不愉悦,甚至想哭。
卧槽。。。时隔几天,我终于看透了
冯潇霆传球给中锋杨旭,冯潇霆传球给右边后张琳芃,冯潇霆传球给左后卫邹正,麻痹阿婷是我们的组织核心啊???,踢的一坨屎
有的人,虽然相爱,但他们一生相怨,这样的爱,就是前世的债。
不减肥吧,胖!减肥吧,皮肤抗议又长痘!哎,人生艰难。
这几天肠胃闹得跟有个孩子在里面似得
没买到高铁,坐的绿皮车。起来太早想睡一会,结果车厢里乘客拿便携音响放着最大声的俗的不能再俗的音乐,都什么人啊,服了!
一天没回宿舍,晚上还跟人干了一仗,在零下好几度的寒夜里拖着大羽绒服来个鸟不拉屎的礼堂,竟然是要给我看爱党影片焦裕禄!?!握日,你真的不是在逗我?
几分钟没盯着他,这倒霉孩子就把老婆昂贵的护肤水挤出来大半,为了保全爷俩小命,倒入矿泉水。晚上洗过澡,在被窝里惴惴不安的看着老婆拍脸,老婆嘴里吐出几个字:"这东西就是好,吸收越来越快了!"
求解此刻心内的心理阴影面积!像海洋一般无垠!
我去!傻叉金山卫士!我就是不想用你了!你能别赖在我电脑不走吗
每天大半夜和女朋友语音,虐狗就算了,关键是扰民你知道吗?
没咋复习的科目比天天做题的能高出11分我是怎么考试的?!现在完全不想再考试了!分分钟都不想再看书了!
法国驻华大使馆微博已经禁止评论了!说好的言论自由呢?虚伪的洋人式民主!
我也是醉了,没见过这种人,你好意思吗
希望你离我越远越好最好今生不再见你永远是我最恨的人今生今世的冤家你去死吧
刚才有人说你这么大了才学钢琴。我这么大了?我还没到30呢,怎么就不能学了?难道给孩子买就是对的,给自己买就十恶不赦了么?活该你当孩奴!!!
好不容易,中午能睡个觉,这个大傻逼,大中午你不睡觉,你收十你mlgb面包子呀?好好的一个中午觉,细碎。操。
突然之间工作没了方向,谁来帮帮我
前天熬了个通宵到现在还没缓过来,眩晕症还犯了真是得不偿失……人情活推不掉还不好干…泪目……设身处地,麻烦事还得自己解决,以后可不随随便便麻烦朋友们了
好不容易给头发养的不分叉了…又特么开始掉头发了…快进尼姑庵了
那些发各种漫画然后不发结局让加好友私信的,我也是日了狗了,我偏不粉你私信你劳资自己在去搜!惯的你
教研组出来谈谈呗咱能学点有用的东西么?学photoshop咱学个先进点的版本成么?cs3给我妈她都嫌弃啊!而且机房明明cs5还非得用cs3还有让我们累死累活一个月的neudesign,不就是个高端点的powerpoint么?!我设计出来的电子交互全都做不了真是设计很丰满,技术很骨感
你就是去趟韩国不是不回来了还把你浪飞到天上去了是不是??用别人的话说真是千里划船不靠桨全他妈靠浪!不点名说你了给你留点面子毕竟你这样出去让我们很有面子
双十一荷包大出血。。。还想双十二继续战斗,发现子弹所剩无几了
极端烦躁,好想发脾气摔东西!!!
该挽留的就别假装无所谓,该放手的也别装作能挽留
又来?视导毛线啊!你让双班老师怎么活?
身心疲惫,别人看到的我永远是那个样
多愁善感又是急脾气的我,我自己都活着累,有时候就想着不想拖累别个。好想找个会安慰我的人,这个人应该很罕见,所以我只想一个人生活
才睡半小时就被折腾醒宿舍暖气太给力盖被子吧热的不行不盖吧蚊子老咬人咋办
卧槽!我不管!啥都不缺!就是双十一买的东西们一个都不到!求给600车费!亲自去把我的快递接回来!
偏中部地区的我们最可怜了,既享受不到北方的暖气,也感受不到南方的温度
前几天看韩剧signal,也是查案的,当时觉得里面那些未结案件很恐怖,看了这个,才发觉,更难以置信的更骇人听闻其实就在生活中,只想说太tm恐怖了《惊恐》《惊恐》《惊恐》
情商太低,智商不高,在人堆里混日子真心难过
世界如此美好,我不应该如此暴躁。但实在忍不住了。草草草草!!!!!!!!!真的是只有这么脑残的公司才能忍受这么脑残的用户!!!!靠
天坑!卧槽,好不容易有个趣味运动会,报了项目,竟然没通知时间!人家以为自己弃权了!我综合测评写鸡毛啊?真几把操蛋!姐要爆粗口!!!
我哥说:别违背自己的心听别人说什么合适就嫁了否则这会是你心里的一个槛什么时候都过不去。跟着自己的心走。他还说:有时候真羡慕你无忧无虑卖卖萌每天过得傻乎乎的。他还说:今年一年一事无成。我附和说我也是。他又说:我和你不一样至少我结婚了。他问我:你有啥特长?除了卖萌。我:……
吓死宝宝了《感冒》现在的司机真是越来越厉害《傻眼》满满的套路《傻眼》终于用脸坐了一次免费的车《悲伤》可怕《泪》《泪》
小乌鸦你这么会玩,我们这还没下雪呢你知道吗!
对前任处于担惊受怕状态泸州·泸县
这就是香港媒体。。。互动新闻台两个小视窗居然没有直播球赛实况,反倒是一个直播香港球迷区,另一个对准内地球迷区~这种另类直播真心少见~
怎么说呢?就是知道生活常常是个很tough状态,所以时常抱有感恩之心…但却常常掉入情绪旋涡里…同时又是个想很多的人,惴惴不安地去思考每句话明里暗里的特殊含义……然后暗自伤神,但至少始终没有恶意啊……所以……也不再揣测别人的恶意了……idon'tcare……|上海·周家...
"你是我遇到过的最复杂的人。"是目前为止我收到过最认可的评价。而只有本身也复杂多面的人才能看到这点。但奇怪的是,我往往下意识远离这类人,我害怕跟自己相似的人走太近,会觉得全身赤裸,连最肮脏黑暗的区域被探清,相当可怕。
大早上手欠非要剪刘海,剪剪剪剪剪剪呲了
气死我了再也不发神经了你们玩儿
永远也捉摸不透女人的心,唉女人心海底针
可恶!有无数颗青春美丽疙瘩豆,在我的额头上嚣张跋扈地看着我
哪个要你去妈妈房里的还要去妈妈铺上上厕所
失眠了我突然想吃正一味的石锅拌饭分开后再也没有吃过了
慢慢慢慢又开始熬夜不不不不不我拒绝
辛稼轩曾有句云:"倩何人,唤取翠袖红巾,揾英雄泪。
整天唧唧叨叨!真想把你塞马桶里!
今早上班,发现电动车仪表盘是亮的,赶紧看看电机锁,发现也卡住了……玛的,有人想偷我的电动车!车钥匙孔有点变形,中午只好去换了。都买半年了,为啥总有人惦记着搞破坏,上次偷光了我电动车的电池,这次竟然打我整辆车的注意……
这两天老感觉饿随时随地的!就比如现在感觉胃里空空的每天的早饭午饭晚饭都不对!想吃油条特别想
昨晚梦到好多高中同学,一个二个的都变得好狰狞的说~吓死人了。醒来黑暗处又看到不想看到的东西,看到了odousann,拼命地跑掉…再醒来原来都是梦。《悲剧》
买了很多菜!罢特一点不想做饭!!
总结一句,真他妈的又蠢又懒无晒脾气
烦死那种说话办事儿来回来去拉抽屉的人了,就你的时间是时间,你的事儿是事儿,别人管他们去死是不是!
#我的心情日记#不会考虑要二胎,一个都足以要了我的命!今天又从楼梯上摔下去眼皮磕破一个一厘米的口子直淌血,脸上脖子上还有蹭伤,真是要把我吓死!昨晚不停翻来覆去翻来覆去,我几乎没怎么睡着,熬死了不说还天天受惊吓,恨不得死了算了!唉,宝贝,赶紧好吧,别让妈妈这么担惊受怕的了!
今天有个人告诉我n遍说领导说什么就是什么!那么问题来了,明知领导错了我对了我还要对事负责!请告诉我凭什么!因为我不是领导吗
折腾到现在可算是到了,饿坏了,附近既然既然没什么餐厅
最难过的,莫过于当你遇上一个特别的人,却不能相伴白头
昨晚很想打人冲动,居然做梦也在看电视剧剧情演的什么跟什么呀!
也许事情并没有想象的那么糟,如果躲不掉,那就欣然接受(屁话!不接受也没办法!)
我讨厌你讨厌你你可以怎么狠心可是我为什么做不到
儿子说我画的恐龙不好看,我用心啦
又是活久见系列。一言难尽,结论是,做我这一行,自我修养方面,首先要学会不急不躁静气凝神,不然先被己方当事人气个倒仰,真是得不偿失!很生气很生气很生气!!祝你们这些人以后还会被人骗,签合同都被违约,做生意关门大吉,遇事没人帮你!!做人就这副德行,更何谈做生意?垃圾!!
最近心情差,看什么,做什么都不顺
全忘了全忘了全忘了!复习的好好的就半个月没看全忘了!!啊啊啊!想哭啊啊啊啊
淋了一晚上雨还穿着高跟鞋来回宿舍和水房两趟…
人之耳目,喜新厌故,天下之同情也。
受到了侮辱,受到了鄙视,发誓就凭着这五门,看看他老子咋接轻轻松松过四百,当然,我在的目标不止如此,还有更好,骂脏话纯属发泄!我要让您们刮目相看!!!
理想跟实际的距离实在太远……不忍直视
终于吃饺子没嚼整个吞的现在我胃在抗议给它的食物太大了它好难受
淅淅沥沥,沥沥淅淅。也许长大了,胆子就变得小了,想的也愈发多了。内心时常感到惶恐不安,风吹草动,兵荒马乱。心不够沉静,志不够坚强,繁花似锦,稍纵即逝。
这个蜡烛即使是停电了,也有很多人不敢用。这瓶装着恐怖脑仁的蜡烛液像不像科学怪人实验室里面的试验品,有兴趣的朋友买个回去摆摆,晚上看着看着也挺吓人的!
我恨死优酷了啊!!!我是脑残啊
说到底,最可怕的是人心。跟你朝夕相处的人,其实你并不清楚他到底在想什么,当你知道真相的时候,你会觉得太恐怖了
头好晕啊,怎么回事,是暖气太热了,还是我病了
感冒发烧刚吃了药又被麻麻吼着躺到床上昏昏沉沉的一遍一遍刷着微博一切都提不起劲
今天英语课翻了空间以前的相册,看到了以前高中照的照片,看得我想流泪
到现在我也想不明白为什么让她去,我差哪呀?怎么就不能是我呢?我这么优秀,不选我真是眼光有问题
怎么又来不及啦真是讨厌这种感觉
默默的诅咒某个人明天崴脚,让你得瑟
谁再心术不正的不要脸想丢腚地肆意干涉我的私人生活,譬如婚配方面?我一句话概括我的态度:草你祖宗十八代!我三个字概括我的心情:滚犊子。
#国庆说走就走#前几天看的釜山行在检票的时候人拥簇挤,不知怎么的心跳的很快,还老是想到影片的那个车站场景,心有余悸《晕》《晕》《晕》快开车吧《祈祷》《祈祷》《祈祷》
梦见你已收十好所有的东西就要走了
天天堵天天堵,早也堵晚也堵,胡乱变道超车导致短短100米要开15分钟,到底有没有人管呀不知道的还以为在市区呢,姐们儿这只是在沈杜公路啊!!!
心彻底死去…俗话说的好:江山易改本性难移。对自己说不要再自欺欺人了,不要再犯贱了,他根本就是个人渣,没有结果的爱情注定痛苦,早死早超生!
对于恢复期的日子真的有种生不如死的状态超级难受一夜没睡天亮了
卧槽,深夜被室友呼噜声折磨的不行,这可是女寝啊想掐死他
nan
疲惫却无法入睡生物钟一乱这两周以来已经沦落到要靠rainingsounds来拯救失眠了
我妈一直接受不了我变胖的事实她就各种明示暗示和鄙视的让我减肥妈~你以为我不想减肥吗?
最近天天下雨真的是要被这雨下疯了!
这段时间每天上班,分不清周末和工作日,分不清白天晚上,现在我只想有一个可以睡懒觉的早晨
关我什么事,烦躁。。。说好的早点可以下班的呢?
快!傻屌,饭来了,马上就不好吃了……刚刚饿的肚子咕咕叫现在看到这么一大碗还是震惊了!
晚上要求加班,早上要求提前上班……草泥马!这什么公司
怎么说挺遗憾的喜欢你像坐滑梯似的一下就滑下去了结束了我坐在最底层想了想还是觉得难以回去至少懒得原路返回也懒得绕一圈重新开始起身拍了拍一屁股灰尘又晃晃悠悠笑着向人潮走去了岁月也不算冗长你我都善良我见到你的时候也还是会笑的
找个自己喜欢的可真难!!!!敢不敢快点出现那个能让我好喜欢好喜欢,喜欢他胜过爱自己的?!?!?!?!
草泥马楼管傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼
真的要被他气死。一条一条都给他列好了,根本不看!张着嘴巴就来问!解释清楚了就在电话那边"好,就这就这就这就这就这就这……"然后挂了
李亚玲你真是low爆了,果然,能跟叶璇做朋友的,素质真是好不到哪里去。小人得志的嘴脸就不要显摆了,还理直气壮的要求道歉,真是日了狗了
香港那些不承认是中国人的人。公然举横幅的。国家应该给些惩罚了!容忍不下去了~!毛病都是惯出来的。。。不应该再纵容下去了~
还是自己去哭会儿吧……汪...汪...
每次吃维生素c咀嚼片的时候我的内心真的就是崩溃的。难吃到哭
🐎币我睡觉的时候能不能请你不要咬我的脚或者拽我被子我正在梦见我的白马王子你特码舔我脚是什么意思
拜托你们在升旗广场办活动不要大白天就那么吵行不行?让不让人好好睡个午觉?
记得在老家养的狗多被村里熟人偷的,低头不见抬头见!算了
审个营运证搞了快五个月了。还没结果!
土豪哥理由很简单,最近觉得土好难吃。
不害怕远离而慢慢失去联系,只担心生活在一起还不理解的内心。。人与人之间有太多的磨合,如果彼此了解后还不能接受,只能各自安好。。明天你好!工作了才发现什么事情都能解决,但人与人之间的事情只能知而不语,话不能太多,会伤人,话不能太真,会伤心,好吧,少说话说假话。
总嚷着要找个对象,却从不主动勾搭;没喜欢的人,也懒得接受别人的追求。倒也不是那么‘宁缺毋滥’,却还是不肯委屈将就。有时,感觉单身挺好的;又常常,羡慕别人成双入对。这才是,很多人单身的日常吧。--整日在慵懒和纠结中徘徊,日子就这样耗着~~
我们各自编着莫须有的故事,好像真的一样,什么有多爱啊,有多恨啊,什么生死离别啊,什么撕心裂肺啊,幼稚,安稳的挺好的,还有就是我好想你
大早晨起来开批斗大会也是够了,让我整天都不好了……
我能说我这辈子都不想干商业了么?!事多是其一,人员整体素质偏低是其二
看到他们,想到了以前自己读书的时候…
越要早起越睡不着这尼玛咋回事!
收假钱了,郁闷😒😒,赚钱这么不容易!缺德
每次想要为你唱首歌,但是我只会……
woc第四季好恐怖《惊恐》
为什么每天这个时候都好饿,这是为什么为什么
不敢往下看了难受得干脆看个结局得了免得破坏心里的美好
昨天刚考完科一,拿回身份证,晚上就看到领导在群里通知周二上班的时候带上身份证,行李,外出培训5天。也是真巧,可是临出发前,能不能让我见到一个双十一的快递呀
遇到过的双十一最牛x的店家退了款东西还照样寄了过来受到惊吓了呢
真想一巴掌乎死在教室吃东西的人。
看一章小说就要刷一会儿微博太吓人了《害怕》《害怕》《害怕》
鱼肉(好淡!好小!)+山药排骨瓦罐汤强烈要求更换打饭阿姨!!这是逼我以后打5毛钱的
讨厌这个老师到骨子里了,感觉能看到她的地方全部都是地狱
装修真是最累的事情了,交代这个那个,结果都给我忘记做,总说看有没有什么办法弥补,能不能专业些,之前就做好
大家千万不要来湖边商贸学院上学,变态的大半夜居然还有男领导进女生宿舍"检查",来了也没有看什么就是说说什么你们寝室布局不好之类的话。寝室又不是我们造的!我很怀疑到底是何居心!
想要荷尔拜因固彩24,打完折还要九八零哎……
早上没有课去机房弄思修考试取最高五次的平均值好吧我只有48分这门课的平均分都有56
好想就这么睡,睡到一觉不醒!感觉好累,好累,好累好累好累好累好累快撑不住了
老哔哔什么玩意儿,瞪眼睛显你眼睛大吖
不要用多余的借口扣更多的钱,不用一个往一个客服推脱联通
手机自动恢复出厂设置,真是日了狗了
fuck!!真是醉了!!开题报告都这样正是写论文还不得疯了堵的慌
看哪个视频后,恶心了2天还有阴隐,靠
三哥开挂不是稀松平常的事情么?有什么大惊小怪的!
我他妈在他心里到底算啥需要的时候拉过来不需要的时候推出去我咋那么贱呢
深刻感受到做一篇文献阅读好难。想哭
不是告诉我刷上了吗!五个人一起骗我宝宝不开心
每次它病我都是最倒霉的,不光要我照顾,等他快好了我还会被传染
等我找着那个现在还不知道姓名长相家住何方的老公,一定抽他两耳光,老娘为了给你生娃现在疼死了
突如其来的恐慌让我觉着好可怕
已经是第二天输液了,头还是疼的要死,要靠吃止疼片和睡觉来度日…输完液各种想吐头晕反应
没有跟你有过一张合照,没有跟你手牵手逛过街,没有跟你抱抱过,没有将你的气味留在心里,没有跟你好好的谈天说地…为什么你就将我丢下?你,过得好么?
土澳剥夺了我逛街的乐趣~苦…实在是太苦了…
我忍住了,要对你越来越高冷!不会再被你牵着走
没有无缘无故的恨,也没有没无缘无故的爱,我就不明白,好端端的我啥也没干为啥又胖了,钱都哪去了
我不知道自己到底在执着什么,但我知道,我一直在为难自己。
世界上最可悲的事情莫过于心怀大志却又光阴虚度。
简直要被气死了,已经出现超多次这样的事情我明明已经打到292关为什么每次恢复数据都要往下退两关?????你自己看直接恢复到了290关???气死我了你要不要好好管管你的游戏要不然帮我恢复,气死宝宝了真的超多次了!!向客服反应回复我会解决的解决到现在也没用!
昨天大晚上的,任小钗非要看鬼片。我说你看完准害怕,她不听,只得由着她了。看了不到三分之一就吓得不行了,到了睡觉的时间也不敢睡。好不容易睡着了,还接连做噩梦,半夜听她哭了,抱了她一会。五点来钟又做噩梦,哭得厉害。把她叫醒,她说她把手吃了。我问她谁的手,她说不知道。我说哎呀我手呢
哪里都不是想躲的地方,只想逃的远远的……好累啊!明天起改变心态,到底老天会带给我多少磨难,我都一一定接住!
睡什么睡,去收十收十呀,快去呀,每次拖鞋咬到这儿一会儿咬到哪儿,快去收十呀快去呀
哎,苦逼学生党真辛苦,起早贪黑,每晚作业写到十二点,早上六点半起床,到了高中还要晚自习,周末只放一天假
我深深地明白,如果走不出来,我就没办法正常工作学习和生活。心里的碎碎念,光怪陆离的梦,像无尽的深渊将我瞬间吞噬,不得一点反抗,来不及呼喊,来不及流泪,躲不开,逃不掉。
自卑深深的自卑今天看书里面又有皮包骨的怪老头在costa碰到一个皮包骨的中年男老是会想起新闻里厌食症的图片我觉得他们都很吓人吓得我喝完咖啡睡不着又自己闷了二两白感觉一周没锻炼浑身又静止了特别怕特别怕自己瘦成的不成人样麻辣比为什么我不能长肉我是真的怕瘦
今天例会评选2015年金牛奖竟然没有评到我,伤心了我好几个小时!π_π都是靠人际关系来评选的,累觉不爱了!呜呜。。。
一边洗澡一边还有蚊子咬我,真是醉了
失望是一天天积累的离开是很长的决定
这男的禽兽啊,卧次奥,这女的脑残还是智障,傻逼嘛,难道生活里就只剩下这些了吗,不能干点正事儿嘛,幼女!幼女!幼女哎!尼特么,也真下得去手啊!女性,在一定成程度上仍然属于弱势群体,本该被保护的……这些人也不想想,难道你们都是从石头里爬出来的?⚡
三天两头的要出个远门也不懂自己在干哈好像忙的不得鸟的样子明天去杭州礼拜六去上海米尼玛尼哄这种天得乖乖在家睡觉啊
就算我心情在不好,我也不会不理你
渣浪这是干啥哟。凡凡更博了都不显示啦。讨厌死啦....上微博就是为了看吴亦凡。干嘛把我凡凡屏蔽了
当你知道有人伤害了你,但碍于情面相见时还必须客气的问好,可心里却奔过一万只草泥马吧。唉,多么痛的领悟成长就是这么残酷
选择了就要去承担,当知道去哪儿时,反对意见就会增多。这不是孤独,是选择
买车的时候我爸说为什么不买奔驰宝马,带女朋友回家的时候我爸说我们这礼金就是十万,我说爸咱们这不都是两万多吗,我爸说就是十万,现在买房子我爸说93平那个太小了,180那个差不多,我想说的是爸你倒是给我钱啊??!!你以为你儿子有多少钱?!真是坑死儿子不偿命!
淋的一塌煳涂,我为什么要戴眼镜
为什么一感冒就连起床都没力气了。
想表达的太多,却不想说。晚安,别想我。
妈的想起来我昨天晚上发了个梦梦到冠军秀名次掉到二位了
总是有内种三脚踹不出一个屁的人,你急得要死,人家可以当做什么都没有发生一样。
我觉得客服真的不负责任啊!肯定都没有传达我说的宝贝标题要改好生气啊!
烦得一笔要开始找房子了就不能住到过年嘛。回来我也好找房子下个月下雪的去哪找
你妹,拖了一个星期工资好似仲若无其事
整理下房间有种想死的心以后再买买买的时候得时刻提醒自己放不下放不下放不下放不下啊啊啊啊啊
真的是够了,就没一件好事降临在我身上。
今天上海下雨☔到了两个📦昨天没送的圆通今天还是没给我送,小婊砸!双十一第一单十月十三号就买了的到现在都不给我送!
勒个去👻熘达了二个多小时回来地板还是湿答答的😥也不像是南风天呀
为什么眼泪瞬间就掉了下来心还会疼可更多的是害怕和恐惧
好心情都没有了!!!我真的想去看电器啊!郁闷!
7:30下课居然还要带我去市区吃大排档姐姐穿着凉鞋单衣都不好意思说我冷一路上用着导航还告诉我开过一次的路不会忘然后嘞回来的路上你给我开到高速公路上去了我慌了你指着很远的地方亮着的一块红牌子说那里写着浙师大几个字你以为姐姐外地来的么欺负姐姐读书少不识字吗
你就像黑夜;拥有寂静与群星,你的沉默就是星星的沉默,遥远而明亮……我喜欢你的,仿佛你消失了一样,遥远且哀伤,仿佛你已经死了……彼时!一个字……一个微笑。已经足够:而我会觉得幸福:因那不是真的而觉得幸福。
能温和的吵完一场架应该是我最大的努力了
一生病老十岁。求支招儿。如何治疗失眠。再不睡觉就死了。
天哪,好难,真的好难,天上掉下一份工作给我吧!顿时觉得自己一无是处
以后坚决不用中通快递了,到货3天了还不发,服务态度极差,希望大家以后谨慎用,
每天晚上洗衣服的时候我都在思考:人为什么要洗衣服呢?始终想不明白。不说了,两天前的衣服还没洗。。。
看上个妹子,然后想干件事就变得好难好难0女孩的心思男孩你别猜,猜来猜去也猜不出来。0ineedav。
真求人不如求己,事情说一两次还无动于衷,你就该给我腾地了!
又看见了那只蟑螂,光着脚在地上刚准备打,它嗖嗖地跑,吓得我蹦回床上,结果它跑床下去了...这两天感觉哪里都可能藏着蟑螂,真可怕《眼泪》《眼泪》重庆·重庆邮电大学
肚子好痛,脚发软,呜呜~痛屎宝宝啦
白天得干活,晚上常做梦,累死姐了
锅锅快回来。你不在家我吃不下睡不着的。明早还要早起上班,我还好饿。不想起床弄东西吃,不想睡觉。
这么晚我要被气屎了,我的耳机竟然坏了,我的小心脏呐在我心里耳机可是胜过爪机的神
体个测居然被拍成了忍者神龟!!忍不了了!!
今天把所有节目都看完了看到大屏幕上出现自己的照片忽然意识到即将要告别四年的舞台
难道吃完饭,自己洗自己的碗筷,你们就下定结论说我们这个家不像家!听了我实在超不爽
快下班了!家长才来找老师!为什么和专业课老师谈那么久!!!真是醉了!现在还要等着不能下班
尼玛,又到这个点了,好想明天能坐交通车
睡不着,却觉得很困,困还是睡不着,是我想太多吗?心情低落,一点也不开心
想写一篇paper确立一个新疾病:长语音恐惧征《惊恐》《惊恐》《惊恐》
坐车90多分钟,等待60多分钟,面试不到10分钟,现在还要做车90多分钟返回,悲催
万恶的资本主义家!!就知道剥削劳动力!太可恶了!太可恶了!太可恶啦!!气死我了……
知道生命仅剩的时候也许会觉得世上的一切都是风轻云淡无所畏惧抱着一切都是大不了,大不了一死只有死亡真正接近的时候才会越害怕越不安越看清自己想要什么遗憾这个东西真可怕啊
凭什么呀?凭什么从轻发落?这两口子应该判无期徒刑!
长辈的决定和身边的人哪个更重要?是因为身边的人在心中根本不重要才会听长辈的话离开?还是还是……想不出还是什么可能真不是那个重要的人。
数死早,可我不是傻!我又不是来给12306做网页测试的!
周日好不容易能四点起床,某人中午一回来就敲键盘,起床时候还问了一句我是不是吵到你了;上自习手机公放歌;自己从来不买烟,不给还说怎么这么小气;拿别人的东西从来不还;擦完鼻涕的纸往桌上随便一扔,还得别人给你收十;跟别人讲话的时候,非要插进来逼歪。就特么仗着是老乡越来越给脸不要脸!
神经病,妈个鸡,你以为是小学生啊,还观后感,呵。
回来上班第一天,午睡就睡到下午4点,以至于现在还睡不着,当然影响我睡眠的还有体重称上越来越大的数字
为什么今天会发这么多微博呢?那就是因为有一件事耗尽了我所有的耐心那就是!哈!尔!滨!工!业!大!学!的校!内!网!
相隔千里,她那木劳累,你却无能为力,是怎样的无奈和心疼。
分手三年的初恋要请我吃饭,然后我答应了
为什么支持恐怖分子?还有没有良知
看完那段视频。我已经心疼的没有言语来表达。不知道你们有没有听到黎明那首歌结束的时候最后那一秒。就是最后那里。有一小小的哭着吐气的声音。。
我就是缺心眼我也是醉了我要被我自己气死了
这个规格到底是哪个傻缺设定的!老子每次都要捧着用
都已经穷到没钱开饭了,为什么还想着买书呢…而且刚买回来的书也没看完……但是又好像买……
烦米日眼的一天背背背我想说一句我就是一学渣才会在你们公司上班
风水上说床头跟有门的墙是同一面的话长期可导致神经衰弱,这样睡了六七年可能是重大诱因噢。但更早的时候已经有段时间睡觉时拿被子蒙头蒙下巴只露鼻子呼吸了,再往前还有因为害怕产生的黑历史。到底因为什么我这么没胆真想催个眠深度剖析一下,居然想想也有点胆怯。真他妈的
其实我是生气的真的是生气的也是焦躁的也是想骂人的
12月六号考试,7号就去考察,我压力也是好大
今天是小丫头最闹腾的睡眠之夜,没有之一…作为一直以来雷打不动需要睡午觉的小孩来说,今天跟我妈玩high了不睡觉。晚上洗澡后,从八点开始躺床上哭闹了一个多小时才疲惫含泪睡去。我今天真想把她踢到外星球去谁家熊孩子啊!!!
去取钱路遇那天厕所死变态钱都没取就回来了为什么要允许这样的渣渣继续在学校出现
一个晚修都在做试卷而且都是做完就要教!!就不能提早一两天发吗?说什么晚修自由安排时间,哪来的自由!!连续几个钟休息都没有时间,本来就已经近视了。烦死
尼玛自动更新微博的羞耻度好高啊啊啊啊
宜家里头一女的穿着鞋就睡在床上,玩手机,无语。她们不会觉得脏吗
这个人上楼不换鞋,还总是嫌弃我品味低没素质没头脑,也是这个人连怀孕了都不晓得关心别人,还吐槽我要求多哼…狗日的看你的双下巴丑死了
牙龈肿痛。求解救东西也吃不了了痛得要死,怎么睡啊????
哦想揍我妈我刚把菜搞完饭还在锅里煮她就催我去上课
休息一天比上班还累,这一天可折腾死宝宝了
mlgb再不出粮本宝宝脖子就要断鸟????????????
求帮忙人肉此人,刚刚今天报警,怕会比较难查,我的生活费全被骗了
讨厌别人在学习的时候还有一个女疯子在自习室里开视频。突然发现谈恋爱是对生命的严重浪费。
么么!没见过这种人,拿了人家的东西还不承认!!!呸呸呸…………
此时此刻我多么希望我的窗帘是隔音的
四年了,我对这个学校的女生真的是忍够了,从大一开始各种女生各种打水插队,各种打饭插队,我们按顺序排队的感觉都快变成了异类,到现在班里同学都在学习,一群人进来叽叽喳喳聊家常,我特别想问问你们到底有没有素质。我真的是为你们的未来感到担忧
行动才是验证和见证语言的唯一标准。不产生实际行动的语言,叫花言巧语。不付诸实践的计划和承诺,叫瞎扯淡!
想把手机关上一周过上没有网络没有电话的生活...如果能那该有多好
胖了也不爱自拍每次拍两张就没兴趣了脸太圆😭😭😭翻了好久手机才找了这几张每天都告诉自己要减肥每晚宵夜都安慰自己只吃了一点点😑😑😑😑
碰到教学评估六点起床出发到学校各种忙下午又是各种听课
祈祷一切平安顺利,不要有任何意外发生,老天,我求求你了,我只想简简单单就好!一定要平安,
我背李马列实出门两分钟扔垃圾回来就烧了个美洲出来只有把浴巾翻出来盖了今晚上绝逼要冷死但愿明天还能看到太阳
不想和你这样的人说话,安慰你,你却不说话,你心情不好能怪我啊,又不是我惹的你,关我什么事,
一棵枯树,死死地站在古朴小镇的旁边,它不想给人残败的印象,可它又有什么办法呢!直到有只蛹挂在枯树上,枯树对它说:"我已经没有了生机,你不应该在这里变成蝶,美好的你不应一出生就目睹残败!"只见蛹越挂越多,"我们要用美丽的翅膀,来装点你的残败。"枯树流下了莫名的泪。
今晚通关了逃生。人心最可怕。一个人在宿舍。有点不敢睡。以后不能一个人玩恐怖游戏。晚安。
要么好好按课本上,要么提前给范围!你丫的讲的都不是课本知识,还他妈的不给范围!学学社会科学老师好不好,看同学们都不听课,直接把期末试题加答案发给了我们!你不知道姐姐我这学期重任大吗?!
家里有两只孽障,也是活生生的够了
感觉这次又没法过了马上就毕业了好不容易顺利升大四了可不能毁在这还是继续逼自己学吧
三年的真心,竟抵不过一朝的理解,不如形同陌路,各自逍遥
刚发现给家里买完大件,信用卡忘了分期,我是不是傻。股市一片绿油油套套,财务漫天红。雪上加霜的日子跟武汉的冬天真配愁,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
为什么消失的女的,一出来就变样了
据说这是中医治疗法,超级恐怖,胆小的千万不要打开,吓死你不赔钱|秒拍视频.
突然多了一下午了,有点不习惯了,不主动永远不会被想起
陆续收到双11包裹是很开心,但你知道最痛苦的事情是什么吗?是买了一堆新衣服却要每天每天穿制服!!
次奥下集绝对高能绝对高能绝对高能了但是还要再等6天才能看到啊啊啊
本不想发任何状态,可是最终还是没有忍住,因为此刻的十一应该是最糟糕的是十一了吧,我以为我会很好度过这八天,可是,这才刚开始我就忍不住啦,一个人,一间房,从未有过的孤单,从未有过的害怕,莫名的恐慌,唉,太压抑《泪》《泪》《泪》
哈仕笨早睡觉的孩子只能吃这种拌面,吃完有点作呕,好累好困🙏🎅❤🎅
我会试着忘记你,是因为我太爱你。
多少个这样的晚上,辗转难眠,我不会告诉你我是在想你,在想你睡觉了没有,睡觉的时候还有没有在踢被子,腰疼不疼……,脚还有没有在痛,啊,亲爱的!
从烟台到桃村高铁站🚅人都没得,车子就更不见踪影,居然出口处大门都没人来开,真是醉了估计桃村北站是我见过最牛最荒芜的🚅,没有之一
😣😣😣😣😣下了近半个月的雨,还下!烦死人,还让不让人洗衣服晒东西了
啧啧,在最得意的项目上败的体无完肤,心塞
两个ppt搞到现在还没弄好,困炸了,睡了
知道真相的我眼泪都快出来了!长得真丑
每次看ufo就像看恐怖片《惊恐》虽然我从不看恐怖片《眼泪》
早上和中午在我睡觉时打电话扰我美梦的那个人最好赶快来找我认错,轰炸机已经准备就绪,我就是这么个暴脾气惹
烦死了烦死了烦死了怎么又失眠了
#顺产到底有多痛#真娘手贱点开看的都胆颤更坚定了得找个和自己思想相同的爱人那就是丁克!!!!!
我经常哭到最后全身发抖,边走边哭边抖,最后连我自己都分不清楚是太冷了,还是太难过了。我真的很想知道你现在怎么样。难过么,会想到我么。我还在等你。昨天看到你看到我僵硬了一下。我的骄傲一下子都没了。好想躲进地下。我们以前那么相爱阿。你没有想过和我继续下去了么?从未想过离开你
开个门都能把手机给摔了!!而且摔了n次后这次竟然把屏给摔碎了我的屏保和桌面啊
操心操肺换的又是什么?赐予我一个事事不管高高挂起的性格吧!!有没有让我省点心的事情!!
最近吃吃喝喝太频繁了!心好累!秋膘贴的太厚了!
我又胖了,我还是哭瞎自己好了。这样胖也看不到自己胖明天开始绝食
最近事情比较多,搞得工作错漏好多啊
这人情搭的我心不甘情不愿感觉自己像个傻比一样合着嘴里含口土不光得笑着咽下去还要谢谢喂我土的人我他妈下次再搞不清楚情况瞎jb感谢就罚我变成罐头被端午吃掉
恨死他了居然抢我的黑暗之油,心疼死我了那是人家存起来买英雄哒!打又打不过
你越喜欢一个人那个人就会越不喜欢你。一直觉得这句话特别对。因为喜欢她的时候自己就不像自己了。
这个女人我真的不是很能理解为什么早上起床无缘无故的生我气我还真奇了怪了!tm的跟我说晚上做梦梦到我欺负她蒙她的眼睛明明就是豆丁压着你的眼睛睡觉莫为什么要我躺枪了!想要俘获美丽的这个女人那你就必须要有一手好烹饪!必须要有一手好烹饪!必须要有一手好烹饪!当然那个人就是我
放过回忆,放过执念,放过她,也放过自己。以后要变得更好,可以还是因为她,不能再为了她。开始新的生活。
手机内存不足只好把微博卸载了又重新安装来来回回反反复复
艹,ems真tm恶心,真的是见过最差的快递了
热得睡不着怎么破?难道要起来开空调???!!!
真当自己是奶奶呢?谁都得伺候着你?傻了个叉的
大半夜遇到异装癖,怎么有点觉得他可怜呢?
好困好困啊~红血丝少女战斗力-20(๑´ㅂ`๑)
这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的至于剩下的一半就等睡醒再去想可是囡囡失眠了😳😳😳
今天出门就感觉不对,总觉得要发生什么事情,果然,卡丢了!
一篇论文弄五遍了还不合格,全体人员都不合格,我只想知道这是不是说明了老师没有告诉明白呢
说到底,最可怕的是人心。跟你朝夕相处的人,其实你并不清楚他到底在想什么,当你知道真相的时候,你会觉得太恐怖了《白眼》
参加完婚礼回来后心情一直处于低落状态,那晚三人的对话还言犹在耳,感觉自己又走不出来了,我想缩回自己的壳里,想逃避,可问题难道就能被我避开吗?一晚上,一天,有些话不知道该怎么来表达
失眠……满脑子都是科目二…倒库…离合……
苛税勐于虎,这句话是有道理的。开一张不到3000的票,缴税就花了600。自己辛苦付出的努力,就贡献给税了,真心痛
在医院的时候不停的在楼道跑还没有工资,整日的抱怨,现在在公司坐到屁股发麻也没啥事要做,却抱怨着无聊死了,人啊就是这么的不满足
也是服了自己了,午休时间喝个水,整杯洒身上了,一身衣服湿嗒嗒的。虽说请假回家了,奈何一堆数据没做完,还得带着工作回家做。
用二两肉圆屁股玩感情和自尊激发,太容易了!你这畜生!二桃子还杀三士呢!
扔到我家的刘晓是王宇红和陈吉宁或习的!!!但是不是习的!!当年她跟那些男人说是他们的女儿想利用别人,可是却反倒被别人装不知利用到了今天的位置一手遮天无恶不作!!!演技是王李!!!孟和我刘家都被这群狠毒的贱畜生烂婊子们伪造身份利用享尽一切,利用完还残害!
隔三差五生病体质这么差也怪自己哎最近晚上闹腾睡到半夜老是要爬起来玩一阵好吧感冒了吧喉咙有痰吧流鼻涕吧一开始就吃药到今天没效果跑去医院血常规检查结果呢炎症厉害急性支气管炎得连续吊瓶好几天真是难过啊。
这个点早餐都没吃,在叫小丑画画……叫了半天都不愿给我画,心累
我记得很久很久很久以前去听信的演唱会的时候台上唱的是思念的极限台下牵的是你的手
我去,又一次在准备吃饭的时候发现没有煮饭,然后又一次在高压锅煮一次不熟,煮两次烧焦
我离梦想最近的时候确是离你最远的时候,最远的距离莫过于无法回头
借钱???滚……傻逼,跟你很熟?!平时没联系,一联系就是借钱……脑膜
什么狗逼裁判哈...........
在atm机取钱,出来一张这样的,我又把它存进去,结果反复试了几遍怎么也存不进去,尼玛,你有本事出来咋没本事在进去呢
几个人有钥匙开不了门🚪被锁在门外…冷
感情就是吵架了也记得给你买饭的那个人,只是你他妈今天活腻了啊
今天遇到一件头疼的事情。有关部门要求我老伴是否就是我女儿的妈。户口本已经换过几次了。没有了原始资料。而口说无凭。这不难煞了我们吗?而根据新的规定,公安部门不再签发此类证明。
我站在路中间,不知该何去何从。。。。
第一次遇到有人讨厌吃西红柿炒鸡蛋,并且说我西红柿炒鸡蛋拌饭恶心,那你怎么还吃了一块鸡蛋呢!真是气死宝宝啦
有时候在想难道是我表达不好,以至于难以和人沟通。还是别人在最开始的时候就设定我说得不对。所以一方觉得你很强词夺理,而我又觉得对方不能站在我的角度去理解。可是我又觉得不甘心自己就这样把想法淹没。本来蛮开心的分享,结果大家都不开心了。真是我太偏激还是他们不懂得先去理解对方?
一周没看工作邮件,接个电话都战战兢兢,这样的工作态度也难怪赚多少花多少了。
腹痛+腰酸+困倦=就想窝在寝室不想动
被破系统搞死了我要睡觉,明天可不可以不上班
画眼线眼线笔断了,喝酸奶酸奶漏了,很很草泥马啊
特想把id改成"再收圆通就剁了双手"
为什么这么胖这么丑,还特么这么穷
半个月了终于回到了自己的窝现在累得只想睡觉~堆了一堆事没有做但是天塌下来也先让我睡个觉吧
天寒地冻的跑去吃碗桂林米粉走了好长的路才找到关键是不怎么好吃一般般啦有点失望😔好想吃家里的螺蛳粉啊
没见暖气有多暖和那个声音还大的不行,吵死
口语考试宝宝心里苦啊早知道多问一句
讨厌的人也永远让人喜欢不起来。
本来就没几张,结果都在干嘛。。。。。
18路公交开到异时空去了吗!姐姐都等了半个多小时了
我没有想去伤害任何人,只因为我是一个理想主义者,我从未对过去的感情放弃过,爱一个人就是要和她在一起,不爱的人在一起也是对彼此的折磨,我的想法就这么简单。即使最后现实的残酷让我们各奔东西我也不会后悔,因为我至少曾经努力过!
有时候觉得自己好迷惘想的太多做的太少缺少魄力承担不起失败更别谈成功
我快被恶心死了,狗仔子们,熊玩意儿,你大爷的。
已经停水三天了,头发已经四天没洗了,这日子没法过了
真是别人怎么弄怎么过分都不急眼,一到我这全是火,我为啥就得这么窝囊呢,咳……
骗子,装神,真可耻,我都不知道你是怎么做到的!完全颠覆了我对正常人的印象!我以为我很对不起你,亏欠你,想要挽回,想要弥补,想要珍惜。没想到你才是个彻头彻尾的人渣!七月!就已经暧昧它人了!还特么一直装到今天,真是够累的!你也真是够够的了!没想到这种人让我给碰上了
七点就到了,九点一刻才能进去,卖个货也是这么难
自从看了釜山行对坐火车就有一种莫名的恐惧感《惊恐》
大风吹的走路都费劲你让我跑800!
也是自己养了猫之后才清楚了解了狂犬病,觉得一直太多制造恐慌令广大群众都有恐狂症而知识却没普及四年前发的微博,今天有必要再翻出来一下,希望大家能够好好地看看,我感觉齐鲁晚报和南方周末之见相差了100个xxx报!利用媒体的影响力不经科学求证人为制造恐慌,太可怕了。《怒》
把我给气死了!学校的女的果真贱的多。。。
转眼14个月啦,家里发生啦很大的变故,姥姥的病复发啦,麻麻决定带我回东北老家一起陪姥姥看病,也好让姥姥放心安心的养病,但是真的好舍不得粑粑啊!之前一个星期见一次就想的要命,现在居然要三个月,甚至更久!真的好舍不得!
看到你发说说知道你在的城市降温了,好想说一句好好照顾自己多穿点衣服!就这样一句话在评论框里出现又删除好几遍,可最终还是没有勇气发出去。
4000换个可以玩游戏的电脑网瘾少女最近在游戏路上受到了挫折
小区附近最近有一只流浪狗……那种小土狗……真的挺心疼…下雨了它都没地方去…想抱回家,带它去宠物医院……可是爸妈不让……
体检,血压正常的人变成血压低,愈合能力超强的人伤口愈合不好。人已经从半残变成全残。
伴随穿衣服时右肩一声巨响和巨痛长达差不多五天的像骨头错位一样的痛消失鸟!!消失鸟!!!
真要疯了不是楼上的疯老头在那跑来跑去大声喊叫就是楼下装修。楼上的老头你说你有病就去康乐晚上闹白天闹的!楼下的你说你装了几个月了没完没了是吧,装的是皇宫啊!
玫瑰说;不是所有的花都代表爱情。钻石说。不是所有的钻石都代表永恒……
医院是不是每到年底就开启,查查查,背背背,靠靠靠模式啊!
不是说俺果像兔子就是像贵宾今天一个人说像绵羊还有个人说再喂下去就成牧羊犬了…
常常遭家庭妇女和无赖老头老太气得发抖
本来几开心。。。但系见到呢个~~
在图书馆借到prideandprejudice,心里开心到不得了……可是转身就在车上遇到个老不死的贱人
如此累积的岁月让我越来越贪婪;如越来越沉沦。直到今天我忽然发现原来曾经所有的感同都只不过是一种扭曲的追求;当我在电脑上敲出这段文字的时候:我才发现自己所有的伤感一直都是偷盗:欺骗.
今天受了很多刺激,来自于偷影子的人和我的少女时代。
你知道吗,他们劝我跟你挑明,不能成就再也不联系,不要这么不明不白的,但我知道只有我自己觉得是不明不白的吧,挑明的结果就是再也不联系了,我知道我舍不得,所以我没有听他们的话和你说清楚,我想你了,很想很想,不知道你和追你的那个女孩怎么样了,你也不跟我说,这样真的算是朋友吗
今天某人没有打电话给姐姐,不开心
还在查missorder饿的不行不行的了现在吃东西算早点么
今晚得瑟一把,看中华人民共和国男子足球队世界杯亚洲区预选赛80强比赛,客场vs香港队,搬小桌去主卧,一边看球一遍熘散…好歹忍受了上半时,卷些神马玩意儿!?不如中甲!不如阿尔滨
我曾爱这珍贵人间冷风高溅,忍受生活与梦想漫长的剥离,被工作低价买走生命。也见过善良几经奔撞,恶行走投有路,明白生病发梦乃最常事,言及所爱却是满心热情,一脸淡漠,宁可抱憾不求完全,不再不顾一切去借。如今从头识我,不过烟热酒苦,一身世俗。
当你非常想抽一支烟的时候却找遍了所有地方都没有的那种失落感谁体会过!
啊啊啊,我头上也有好多逗!!偏偏自己还手贱喜欢去抠啊
睡觉前看了看淘宝物流信息,发现依旧没变化,哭着睡觉了(图文无关)
总觉得现在的自己过得很好,生活的井井有条,很多东西可以自我满足,可真到了许多事情是一个女人也胆怯惊恐害怕的时候,你会发现自己什么都做不了。我只能选择前进,并不能后退,因为真的没有退路,我怎能倒下?我身后空无一人。天津·王顶堤
太欺负人了,一而再再而三的这样,实在是受不了了
苹果直营店里的人看的我害怕《害怕》《害怕》《害怕》我的天《惊恐》《惊恐》《惊恐》
又下雨...怎么还下不停了...
一大早被一天母疯??咬了,其实我是想咬回去的,可就是怕得狂犬病。算了吧!
工作太忙,没时间上淘宝,更没时间逛街
写了一下午的报告整个word不翼而飞,西湖也装不下我的泪了
见得嚣张噶人多,但最起码别人有嚣张的资本。大姐笨女人你有吗?你连最基本的专业水平都没有,你有什么资格跟我嚣张就说你了怎么样别忘了我还是你的直属上司,只要我一句no你就可以直接卷铺盖回家过年了
我跟你们讲我昨晚做了一场噩梦各种前任跑来找我怀里还都抱着个孩子说是我的重点是这些孩子有的没眼睛有的没胳膊简直太恐怖醒来想想我跟梦里的这些女孩还都没睡过…太原·五一路
今天背了个便携小挎包出门,先是被说像公交车上卖票的,后来变成大街上卖菜的!棒呆!(想解放双手,任性自由咋那么难呢!)
买了一杯抹茶奶盖刚出门一个不留神掉地上了看着洒出来满地的冰块和奶盖竟委屈得想哭
你把皮皮关抽屉里你对么你,怎么那么欠儿这一天到晚的,我说今天衣柜怎么没被你打开,开始给我整这出儿了
忍不住吐槽一下某诊所的猥琐白大褂!就喉咙痛让开点药尼玛55块钱!?我擦最怂的是我看见他的桌子上摆了一本!!!《性病图解知识》图解!图解!老猥琐!是不是拿我们的药钱包二奶去了!?
吓得我一个箭步上前就是一摸!还有最后一张。。。主人是不是当大家瞎?《喵喵》太吓人了
"湿疹,鼻炎,哮喘"都发生了,心力交瘁!
因为无人问津,所以没有负担,这首不只有纪念价值
要动起来了啦爸爸妈妈都说我看起来胖了然而事实是我真的胖了
太可怕了昨晚一直做噩梦惊醒做噩梦又惊醒至少重复了四五次才睡着
头疼嗓子疼腰疼胃疼肚子疼腿也疼
难得化次妆,以前小女孩的时候每天化妆,结婚后不知道从什么时候开始变的那么不爱美了,多年不化不会化妆了
今天真的有点吓人,听狍子她们说我当时脸部发青,嘴巴发白……《衰》再多撑两分钟老卢就该叫救护车《救护车》了,差点瘫在那里!《晕》不过我真的不信我当时"脸部发青,嘴巴发白"……要这样,我不该……太可怕了……《傻眼》
昏昏沉沉的睡一会醒一会头疼了一晚上煎熬
一定是脑子进水了才在考试前一晚浪费两个小时看国足比赛虽然国足自己踢得确实是一坨屎但是他妈四个门柱一个误判看的人也是一肚子气,香港归化队牛逼。以及七点喝了一杯港式奶茶现在他娘的一直要尿尿弃疗了,明天随缘
中午我妈摊饼吃我说能放一个鸡蛋吗?我妈说不放!我说我心都碎了
像我这种偏行姑娘为了让一行像一行坐的端的好累
感冒,不能吃药,硬抗,鼻子不通气,只能靠嘴巴呼吸
有点委屈。最近老是被坑,不是别人太坏,而是自己太愚蠢。我应该回到我的外星球去
啊啊啊啊啊啊啊啊啊,我的刀呢?编剧我们出来谈谈
百世汇通是这个地球上最烂的快递,没有之一!
感觉你身边存在一个对我来说比定时炸弹还恐怖的人,让我心生畏惧,在我印象中,她一直害我,我所有美好的事物她都要破坏,而且还理所当然,我是真的害怕!如果你因为我不理你就靠近她,那你就去吧,我也无能为力,虽然会不舍,但我也不想活在担心受怕的日子里,只想拥有安稳的生活!
妈蛋,这两天的报表太多了,整天整天的盯着电脑,我的颈椎快疼死了。
一直下雨,无处可走,只好宅在家里
滚回法国老家吧!滚犊子!在2015年就要跟2018年世界杯说拜拜了
编导们冻傻了吧?我真担心这一期的非车党被他们拍砸了~~
就在今早,大约9点多钟,我的一个女同事在地铁团结湖站d口出口,被人抢夺了一部iphone4s,且电话其家人说人已被绑架,速带钱来赎人,此事已经报案了。真是太可怕了,光天化日,首都的cbd核心发生这种事情,让我们这些上班族提心吊胆啊,希望
艹,过敏刚好2天,又过敏了。你麻痹,什么鬼东西。三天两头这样
有时候,我们活得很累,并非生活过于刻薄,而是我们太容易被外界的氛围所感染,被他人的情绪所左右。行走在人群中,我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光,有很多飞短流长的冷言,最终乱了心神,渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的,没有多少人能够把你留在心上。
一个近期要往返家里跑的吃土girl,不多,400够我两个来回
做人要注意素质啊,大半夜的开音响唱歌神经病,唱歌又跑调,这种人要拉去枪毙
今天的英雄联盟是炸了吗!!半天登不进去一进去就各种位置未知错误组队也组不了
每次去医院都这么多人,还有插队的走后门的,最后终于轮到我了,跟我说做不了过半个月再来?!
发现房东让人真是讨厌。。。。。。。虽然写多几度电也就几块钱。。。但真的很讨厌贪小便宜的。。。。
清淅的早晨,天已明亮多时,我才从睡梦中醒来,不知是何原因才这样累。
今天的戏在山里的小学~孩子们一直问我们什么时候再去还给我们写小纸条要电话号码都是些可爱的孩子很多父母不在身边学校的老师很少他们很需要爱
平时经常受到xanxus的"暴力攻击。
有两种东西容易让人迷失,一是谎言,二是欲望。
最近睡眠质量太差,总梦见有些人想谋害本宫!
身边人都一样,朋友含义不是那么简单,能和睦相处就相处,不能就彻底说明白,别玷污朋友这个词,没完没了地四处诋毁,无限的争吵,有个卵用!敞亮的,行还是不行,走还是留
英国的某公交站:等个公交车而已,用不用这样。。
在练word单项题,因为困难不得不停下来的时候,再得知要考85才有用然后单项两题就20的时候,感觉整个世界都黑暗了,辛辛苦苦埋头自学练了一个多月的二级就要这样白费了吗
趁手机没犯病赶紧发给微博现在📱是我老大随时准备下一秒蓝屏关机一定要坚持到周末俩ppt刚完事又来俩关键是二学历没等学完发现考试时间我给巧妙的错过了天天过的提心吊胆
回家的时候电梯门口有好几个带血的鞋印,脑补了一出悬疑恐怖凶杀大片,回到家才觉得可怕,把门全反锁了还是害怕,嗯,今晚不用睡了~~~
闺女大晚上要喝橙汁,家里榨汁机姥爷征用了,于是乎手动用柠檬杯上的榨汁器,拧的手酸呀,就这么一碗,优姐两口就干了,把碗递给我说妈妈刷了吧!我仿佛看到了我未来50年的人生l
我tm在洗澡快递一直敲敲敲打一架吧
以后爱干嘛干嘛说了也是自己找气受
lz考了四十几怎么了我去年买了个表
重重复复的工作,资料装了拆拆了装!为什么当初做这些事情的时候不能严格点认真点,不要投机取巧呢?!讨厌这样帮别人擦屁股!明明不是我的事!
有时候觉得自己真是怎么都不顺利。。。为什么我的生活总是很闹心真的是!!!
大半夜的,看到两只蚊子在寝室的玻璃上结合。。心里一万只草泥马呼啸而过。。。想着,明年又有一堆蚊子要出生了。。窗外的那只蜘蛛真是白养你了,怎么干活的。。
经常看到甚么甚么男友力高的po,我每次看到都心想呸这样而已我没做过吗x
看哪个视频后,恶心了2天还有阴隐,靠
我要不会的都学那要你干嘛,我学会了自己弄自己生活就好还有你屁事找你干嘛,你看一整天孩子试试胃不舒服也得看孩子你试试让你气的更疼??
辣鸡asxs云端,5年前存的东西全没了,还要求续费药店脸啊
人是需要用他人来排解自己的孤独的,这种孤独不是寂寞,排除这种孤独也许只是对自己价值观的证明,"看,这个世界上有人跟我是一样,我不是怪物"。也许陪伴说到底还是从自我人性出发的需求吧。
这裁判他妈的是被买了吗?明明进球了,眼瞎啊
这样子的闺蜜太恐怖了《惊恐》《惊恐》《星星眼》《星星眼》《星星眼》《惊恐》《星星眼》《惊恐》《星星眼》《惊恐》《星星眼》《惊恐》《星星眼》
该不会真的要爆发第三次世界大战了吧
youcanyouupnocannobb
果然冬天来了卡粉卡的我想直接狗带
所以也没什么关系反正没法装大人睡觉
没完没了得开会,一条?一条的规定。四点四十放学,六点会才说了一件事!
极少个别四川狗,真他吗的不是东西,你她妈的能好好聊天?四川狗狗狗狗狗,草
想抱抱你拍拍你说没事没事但是发现这样的语言有些无力看到你失落我心情也不好又只能默默看着你不知道怎么安慰你
总有个傻逼室友,每次吃饭就让我帮她先付,后面支付宝转给我,然而!并没有然后了!!一次都不还!都在她耳边说了饭卡里没钱了,于是立马就说哎呀我还没给你转钱呢,我马上就给你转啊。但是并没有转,所以本宝宝现在杜绝和她一起吃饭一起出去逛街一起浪,总之,一切要花钱的活动一律杜绝
女人来例假好恐怖。不光来的时候各种难受,来之前身体不适,胃口大开(意味这会迅速增肥),最重要是……负面情绪要爆炸
我遇到小偷了,新疆人,两个。一个摸我左边的书包,我往左看时,另一个摸我右边的口袋!真有组织,有纪律。大家要小心啊,在三里屯的天桥上。《委屈》
大冷天风雨交加我穿这么这么这么的少,,,她们哥几个毅然决然把我锁在了阳台上然后一起喝ad钙朝我微笑虽然我已经跟犯罪头目她妈告了状但还是要放句狠话你们等着
国足可以换教练了别因为亚洲杯的一点成绩就一直在这拖着早换了可以早点磨合就这场比赛来看佩兰真是战术简单用人看不懂就这双边路边锋边后卫起球找中锋的战术我都能布置出来早点走人吧
为啥港澳台,国际提前2小时才能进入?让大家都在外面等着,太过分了,如何为客户服务的?和现在的大环境格格不入。好好反思吧!
男人都喜欢腿细,身材好,可是这种女的靠谱么,就和喜欢装帅的男生,以后都不靠谱么?
尼玛看那点觉得我喝得酒?标准的一杯到好吗!!!
另外,他们还经常将未经授权的软件上载到网络上,供网络用户从网上下载。
现在看到电视剧里的坏人,再联想到生活中,我恨的牙根都痒痒
爱情不就是让人又爱又恨却又放不下吗……
11.17凌晨。自己真的还有很多毛病,也成了自己讨厌的那种人。嗯,努力稳重点...还有,今天头又晕又困,吃完晚饭又睡了一会,还差点睡过头了...
体能测试作弊抓来重新跑,早知如此,何必当初
同样都是葱,你为什么偏要装蒜,你多什么了???????
卧槽,又是改名字,还把简介给我删掉,我忘了我原来写的啥了
一爱记仇,耳根子软的人会气死,气死,气死
所谓的好朋友应该是吵过之后仍依旧很好,你tm甩脸子给谁看啊!劳资不吃你这套!真是fuck!日了狗了!
现在的大年轻人啊,手速真是快,爸爸妈妈没有告诉你不要和老阿姨抢回家的票吗,老阿姨要回家!回家!回家!
早知道在家葛优躺了,害怕,要密集恐惧症了《泪》《泪》
作业多到让我害怕直接写出翔来!!
三食堂一楼的水饺卖9块天要炸啊
每次我妈开的车,我们那叫一个提心吊胆,都不敢看手机,一直盯着她,就害怕我妈一个恍惚,又把刹车踩成油门《衰》《衰》《衰》宝鸡·扶风县
楼上两口子吵架,好像是因为男的出轨,男的一直跳脚骂粗口摔东西,天花板都震动的,女的一直没说话,感觉是那种特别受气小媳妇儿的,直到男的撒完泼才听到一把好听的嗓音冷道,话多了恶心,离吧!然后就是开门关门高跟鞋哒哒声。。。。。。感觉好像角色反了
双十一的📦📦,就属圆通的最慢。。慢。。慢。。慢。。
你的问题我假装回答得云淡风轻,有些事不是不想跟你说而是不敢跟你说
《钻石》tst新店开业现场《火焰》《火焰》《火焰》反正我惊呆了《惊恐》《惊恐》这密密麻麻的人群,密集恐惧症都犯了~只能说tst受益者越来越多了!!秒拍视频.
一想到即将去那科室工作我就堵心真是恶心虚伪笨死了本来一直很开心一想到这个就郁闷跟价值观性格差距大的人共事真是烦
以前读书的时候听人说接触了社会才知道社会多肮脏什么的然后我毕业挺久了也没觉得社会多肮脏啊倒是在这个垃圾饭圈看到人性有多可耻啊真没想到啊说一套做一套的人多的是在微博上装这个无所谓的逼到底会有多爽啊??
再过一两个星期就是零下几度可还有八个星期才能回家
果真危成才是真爱安坏友衰业胎都不过是假象
双十一抢到三点终于抢到想要的鞋子衣服。。这一个星期都在等快递中度过。。收到快递的时候心情超好打开一试靴子我竟然穿不上。。。可怕。。想哭
审车这种事我可不管,自己来能屎阿
工资低但不心累,工资不低但心累,究竟哪个好?我是否应该安于现状?又该如何才能知道自己到底适合做什么???后悔的事一大推,可又如何。毕竟世上没有后悔药……
失眠了!!!睡不着啊!!!!!!!!
明明自己就很好看嘛。为啥照片拍出来,好丑
怎么会批准生产这种版式本来我就辨不好真假钱关键还这么丑
就知道有个小孩后矛盾和争吵会多很多,每天喂奶累得个半死,晚上🍼都能睡着,有什么事等我出月子再说会怎样!不要惹我
再试一次,刚买不久的手机在五道口被偷,不得不分期买个手机,1000还个手机贷款吧
出师未捷…还没出门就扭了膝盖,滑膜炎又来了
2015年的第一场雪,没有我想象中开心…
这回人情欠大发了我妈都严肃批评我了
特么的,每天眼睛跳的人泪眼朦胧的,到底是有多大的财要来
你带我吃张亮,把鸡块培根香肠都扒拉到我碗里。总是嘲笑我馋是一只小猪,我也总是向你讨要这个吃那个吃。。。现在我一下子瘦了
在该下苦力的地方拼其他方面就轻描淡写
我做好了要与你过一辈子的打算,也做好了你随时要走的准备。这大概是最好的爱情观,深情而不纠缠。然而太难了。
捐款给教会几百万上千万都有照,捐给歌几百块都要肉偿最好!!无耻下流之极!!
我不会去触碰你的圈子,也请你不要再来干涉我的圈子。互相尊重可以咯?
迷茫此时的我迷茫许久自己该真正做什么工作,很多时候因为生活的所迫做了些自己不喜欢的工作。现如今弄的我真不知道该怎么办了……?迷茫的开始怀疑慢长人生该如何走下去
鱼总的七根凶简完结了我舍不得看就先扫别的文但是别的文不对胃口全弃掉了😨可是鱼总的文看完了就没了啊泪流满面
真是别人怎么弄怎么过分都不急眼,一到我这全是火,我为啥就得这么窝囊呢,咳……
对响一声的骚扰电话恨之入骨,而且是在大半夜专门吵醒人,真想把这些人揪出来捉到打
特别讨厌说脏话的男生给本宝宝滚一边玩儿去
真的愤怒,真的变态,真的太痛心了,好好的一个孩子就这样被毁了!有没有一丝的怜悯之心!怎么会有这么可恶的人存在啊!!!
每天不是这个投票就是那个投票有这闲工夫还不如去把学院活动办得好一点
睡了一天了,为什么上眼皮还是一直和下眼皮打架啊??
节奏快了,我惶恐不安;节奏慢了,我也惶恐不安。。。谁也不是谁肚子里面的蛔虫啊。。。soulmate真的有吗?在哪里?《思考》
希望再也没人敢偷偷用我hood!然后搞得一团糟
nan
隔壁的..你们..够了啊.....畜生!
指着电视上一个脸很大的女的问"我和她的脸谁比较大??"家人竟然都沉默。。。然后才回答我:不知道。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。妈蛋太伤人啦
手机新浪网改版太差,只好放弃了!我想肯定已经流失了大量的用户了。用户体验不好。改版还改个毛线。差评!
真tmd吓死我了,还以为你在等我下班
真尼玛不知道怎么形容现在的心情,做了五个小时的文件因为手贱去打开一个pdf文件然后之前的文件就没了,尼玛我简直要喷火,作业才刚开头就没了后天就要交我真是呵呵呵。
推翻我们联盟我这个盟主还怎么吃饭
我只喜欢被你喜欢的感觉!......靠,说出这句话的都是混蛋
that'senough!我天天不是听你在那当怨妇的!
老朋友不懂你的新情况新朋友不懂你的老脾气
我就想崩溃,就不想好好过了。崩溃才是奢侈品
有那么像大妈吗有吗有吗有吗气死我了吐血吐血吐血
看看打着民主幌子的台湾都在干些什么!
看完大结局整个人都不好了编剧和后期是不走心么完全靠看cp感才追的剧最后鬼妞的哭戏很带感啊可是旁白一出简直哔了🐶了下部还没有鬼妞了等安徽台出未删减版吧但愿走点心
他一遍遍看着他出事时侯的视频。看着他在火焰中恍惚的身影……看着他因太热而颤抖的身体,看着他将女生护在怀里;看着他如今浑身绷带倒在病床上,看到有人说他坏话就不顾形象骂回去:现在他就在病房外,里面的他一定是知道的;他悄悄的在监护室的窗户上留下了明栎两个字;转身离开!
真心对不起那么多的猪头肉,一年的时间,隔三差五的频率,居然也是喂了猪,,真想掐死你。
不就是睡个午觉吗?一会来个高跟鞋噔噔噔,一会来个大嗓门,一会来个育儿时间。
一个中午就一直吵吵吵吵个什么鬼啊,我们小小班本来睡觉很好的,非得拉几个大班调皮鬼来我们班睡,真是要疯了!
双方由此引发摩擦,镇书记挥拳将副镇长鼻梁骨打断。
他说,"习惯于互相讨论问题,进入社会后,你发现没有人可以跟你讨论了。
国足你们连香港自家小兄弟都踢不过,谈何冲出亚洲~都回去洗洗睡吧~
我靠,我老板说再干一中午吧,帮他账搞电脑里,,他不起床,我也是醉了
姐妹你还在看jxn啊，我知道你们仙术杯，还是有一些团结的氛围在的……虽然你们仙术杯，乳女，呃，私联，呃，背刺，呃，霸凌，呃，网恋……算了还是来看看粉丝吧，你们粉丝，呃，宝妈，呃，拉踩，呃，真人1v1……算了……你看吧我先走了
：宝贝仙术杯跟谁组队？：跟解说组队：解说队：能打表演赛吗？都不一定有表演赛吧：有啥好表演的呢，看正赛选手打不就好了
天下苦（）久矣
（欲言又止）（止言又欲）
萧然要是不能进仙术杯，这届都不是很想看了。
:这个仙术杯，说白了就是明日方舟里面的pvp:你要是觉得你的段位高，就来打:pvp就是人和人比，有什么问题?（还在pvp）
表演赛居然也是……有录播的吗……
其实真没必要在网上炫耀我主播在仙术杯抗压位打出6072分这件事，我知道知道这件事的人很多天天提这件事让所有人都知道我主播在仙术杯抗压位打出6072分这件事虽然我主播确实在仙术杯抗压位打出6072分，其实不只我知道我主播在仙术杯抗压位打出6072分这件事，别人也知道我主播在仙术杯抗压位打出6072分这 ...全文
一直看仙术杯吧，看着看着就困了，没劲，看一会选手和刺大战三十回合，也没意思；你看着没意思吧，看两眼书，书也没意思，看不懂。再看看仙术杯。看一眼仙术杯看一眼书，这就是良性循环。
这两届最喜欢的仙术杯选手竟然是校友，开心！！
仙术杯以后要不一年办一次吧，大伙都休息一下，三旬老汉要燃尽了。
弹幕问这次表演赛怎么安排zc：表演赛吗，仙术杯相关的东西我了解得不深：虽然我在他们群里，但是我没做出什么贡献：我只是肉鸽云玩家，我只是肉鸽轻度玩家，平时打打n18然后翻翻车：没事打一打，只是为了解说的时候能说上话而已：后面看看选手都在打什么，给大家解说解说：而且我说实话，今年真 ...全文
ZC是不是说这次仙术杯表演赛他不上了，不要啊我缺的冠军厨小队这一块谁来给我补
中午吃饭的时候萧然就在打面试战绩，晚上回家吃饭还在打。。。仙术杯海选好折磨啊（
唉本来打算回味一下某四字故人的初代仙术杯兰登经典局下饭，结果骗子的声音很自然地跟着龙的声音流出来我瞬间吃不下去饭了
主播我真的很怕你仙术杯打了一套又难看又不熟练还不知道能不能赢的魂灵死仇……
听说海选慕斯厨的二面全挂了，这眉笔传统几代了还在追我退坑前就追仙术杯就在笑，退坑一两年了捡朋友的号为了界园重拾肉鸽的时候，一看新仙术杯又在眉
猫在洞天：（念弹幕）怎么吃这么多资源：那我问你，我上届仙术杯：那我问你，我吃这么多资源：那我问你我打的分多不多：那我问你我是不是，吃，吃奶挤奶
红酒报【留档】神秘祸水东引言论，虽然原则上红酒报超话建立的初衷是只挂舟主播，但是以防未来真的出现有组织地一转开龙哥和仙术杯来挡刀的展开，暂且先放置在这里防患于未然
mygs这次真的还有望仙术杯吗、、昨天看见7/10的逆胜率真的心碎了、、看这群主播打简历打得好痛苦、、
感觉又到了龙哥像仙术杯工具的那个阶段，弹幕仙术杯含量过高
看完一圈回来 唯一的心情是仙术杯在很多人眼里只是工具并非比赛只是想看龙指导的只想看自推能不能飞升的只是想看磕的cp有没有机会卖的只想看能不能让他抓到把柄骂两句的有没有人关心一下比赛本身???
其实那群柜子我一个都不认识非比赛日我的唯一属性是金乌___，第五人格赛事是什么我只知道仙术杯
血狼破军：又幻想了??幻想自己光速做测评??找出特殊优势区间碾压其他测评up????仙术杯力挽狂澜????合约兼任思路构建和细化工作别的攻略者连思路都看不懂只能当打手????
红酒报【存档】q群组织举报致up[记录者01]封号一开始由于聊天记录不一定属实并未决定存档，但p5-6群内当事人出来“澄清”连带承认了发红包组织举报属实。两份澄清均否认群性质为血狼粉丝群，在这方面大伙自由心证声称群内“该盒了”言论系口嗨，并表示如果该up以后被盒与自己无关（？）至于 ...全文
#林俊杰 脱粉#林俊杰是因为这个原因脱粉，，，这是为什么呢，不能这样子啊，谈个恋爱怎么了嘛 怎么了嘛 #林俊杰 恋爱#不就一个恋爱嘛  林俊杰，，，啊这
#龙哥哥今天又鸽了#你是谁？请支持仙术杯#7
仙术杯#7只可能给里雪爆米。
龙哥至少这届别叫狼来解说了好吗如果因为他仙术杯被毁了我真的会
#林俊杰 恋爱##林俊杰 脱粉# 如果被这个话题疑惑到点进来看一眼的，耽误你们几分钟看一下哦??1??首先，很庆幸大部分人思维都很理智，我看到大家都在说这样的歌手这样的年纪，恋爱也很正常，有什么好闹脱粉，对呀，我们林俊杰粉丝和你们的观点是一致的，但是呢就是想小小提醒一下，最近确确实实是 ...全文
林俊杰业务能力没的说吧！但宠粉也是真宠粉，不仅长期性的在演唱会上叫女粉为“老婆”，其私人app“林距离”也会经常性举行线下聚会，见面会内容不乏与女粉搂搂抱抱的场面。我看到网络风评都在骂梦女，殊不知他梦女过多的原因也是以上种种行为造成的吧！只能说一切都是有因果关系的，林俊杰43了，随着 ...全文
林俊杰怎么了，最近怎么有这么多脱粉投稿的？
#公司回应林俊杰被曝介入他人感情#你们把林俊杰当日本人整啊！一会传谈恋爱脱粉一会传介入他人感情！就这么一个JJ！我真的没时间跟你们闹了
林俊杰先是前段时间脱粉事件 现在又有事儿了 到底是动了谁的小蛋糕
#公司回应林俊杰被曝介入他人感情#我就当是你们为了抢鸟巢演唱会想劝动一些人脱粉的小手段
网传顶流歌手林俊杰因恋爱传闻，引发脱粉回踩？ 九爷说的微博视频
林俊杰粉丝脱粉，据说是因为偷偷谈恋爱，区别对待中外粉丝，经纪人训粉。粉丝说：每次都只会冷处理，躲在屏幕后面，让一群对你还不死心的小女孩为你冲锋陷阵，粉丝挺可怜的，每次都只能强行安慰自己不要听别人说，要听林俊杰说，但是你从来不愿意说。#林俊杰 恋爱#
我一直觉得我去演唱会听歌，听的就是没有在现场听过的歌，所以当我再次听见黄子在我面前唱着我之前在现场听过的一些歌的时候，我觉得没意思，我甚至开始低头看手机刷朋友圈点外卖，我想等到他唱新歌的时候再开始全神贯注地听他唱。但最近频频刷到某些脱粉帖和业内人士点评黄子现场唱歌的业务能力，我 ...全文
林俊杰 众所周知，老林一开演唱会必然会被造谣，然后这些人一边说脱粉一边还要巴巴的来抢票咱真心的说要脱粉你就好好脱硬气一点！！不要跟我抢票
林俊杰时不时上热搜 一个两个喊着脱粉 有本事北京真给我来张票呢 一个都别去看让我去
#公司回应林俊杰被爆介入他人感情#又开始了，每次亚洲巡回的开始就有人搞幺蛾子！懂的都懂！我林还是太火了顺便问一句有没有要脱粉出票的，出一张香港站的给我呗
#公司回应林俊杰被爆介入他人感情# zy的成本比谷子还低别来碰瓷我们林天王了好吗 信的人那你赶紧脱粉吧 我抢票还少一个竞争者
#丁禹兮 脱粉#看吧，这才是正常热搜啊，当初林渣骂热搜骂粉丝没错了@林俊杰
#脱粉# 通常是因为一些明星或公众人物的行为引发了粉丝的不满或失望，导致大量粉丝宣布不再支持他们。以下是一些近期“脱粉”上热搜的具体情况：? 陈都灵：因与周翊然主演的《翘楚》番位问题，粉丝认为陈都灵被没有名气的周翊然压番，而剧组官宣平番引发粉丝强烈反对。陈都灵希望粉丝专注作品，被粉 ...全文
#林俊杰脱粉#哇哦，刚从粉丝视角那里过来，果然啊，真会公关
我一直以为林俊杰走的歌手路线…结果割了十几年韭菜啊 这几天在小红书刷到好多脱粉爆料
在隔壁看到了那个脱粉的日志，随之我在23年发的一个关于圣所的视频可以大增流量，我知道她们是通过搜索林俊杰圣所是什么到我的视频里面的，我只想说还是希望大家不要被一些言论带走吧，各有各的决断，类似于把圣所的他当作标本这类的话完全是无稽之谈，那年圣所启航，我们直至今日都记得他的笑颜如花踏 ...全文
#林俊杰 脱粉#的相关内容，来智搜看看。 林俊杰 脱粉
林俊杰  为什么我总是在??刷到脱粉的视频帖子…
为啥这么多脱粉林俊杰，抖上刷到好多
林俊杰 每次看到xhs那些人就好烦 明明已经拉黑了很多 但每隔一段时间还是会有那种帖子 我已经不想战斗了 看到他们黑小瓜心里好难受 看完xhs打开抖音刷了几个也出现了脱粉视频 下面评论又是很多 看到他们黑他不真诚甚至有很多路人提起21年那个 只是无力
看了抖音一些所谓无理由的脱粉 ，说要更爱自己，咋了，粉的时候不爱你自己啊，那前排不是为了满足你自己才多花钱买的，所有快乐一字不提，苦恼推给林俊杰了是吧。我确实不喜欢以喜欢他的时间作为评判爱的标准，真论起来我的十五年放在很多他刚出道就一直支持他的人眼里也什么都不是，但我还是希望有些 ...全文
刷抖发现林俊杰好多人脱粉，我只想说他的臭德行和周杰伦一样
#石凯回应#  纯路人，朋友说她4.19去武汉看林俊杰音乐节，有石凯，他真的每唱一首歌就抱怨武汉好热好热，可是台下他的有些粉丝为了见他一面夜排站十几个小时，他没说过一句辛苦了或者感谢的话，就让我感觉他根本不在意他的粉丝！#石凯脱粉##作品二创##热点现场# 娱霍霍的微博视频
想了很久 还是决定把这个消息告诉大家是的，我脱粉林俊杰了…首先对大家说对不起，这是我最后一次以粉丝的身份谈起林俊杰了，你们看到这句话的时候，我已经不粉了，很高兴喜欢了他这么久，也给我带来了很多快乐，很多动力，不要骂我，毕竟每个人都自己要走的路。但是追林俊杰就像是在追很遥远的星星 ...全文
随机抽查脱粉广场：1.  赵丽颖粉丝批评其“忽视作品质量”“消费粉丝忠诚度”，反映事业粉对艺术追求的期待落空。2.  李沁粉丝因不满其从“正剧女主”转型“流量挂件”，质疑团队规划失当导致事业滑坡3.  BOYNEXTDOOR因地震取消曼谷演唱会，但未及时公布信息且成员优先撤离，被批“漠视粉丝安全 ...全文
林俊杰  看了??特别难过，能不能不要再谈论他的私生活，既然脱粉了能不能滚远点，这是在干嘛？用一点一滴积累的了解，来刺伤曾经爱过的人？深深的无奈和气愤，你们没有心啊，这么好的人怎么忍心伤害，关你们屁事呀，能不能立刻消失！！！
林俊杰这把年纪还有因为他谈恋爱脱粉的？？他桃花又几时断过呢，粉丝心里没点数吗
林俊杰 小红书发现一博主 几乎是每天一更引导很多人去评论菌包私生活 这博主是啥意思 脱粉回踩啊 你们有人刷到吗 主页全是  名字是两个字一样的
不想当林俊杰粉丝了 一场都抢不到 无助到想脱粉 我真的生气了
算一下我什么时候脱粉林俊杰@怼怼模拟器
林俊杰被曝与网红恋情，粉丝失望脱粉，多年追随成泡影。
#特朗普再发美版新地图##特朗普发新地图将美加格陵兰岛标记统一颜色# 【继续拱火？特朗普发了张“新地图”：美国、加拿大和丹麦格陵兰岛均用统一颜色标记 】据“今日俄罗斯”（RT）报道，美国候任总统特朗普当地时间8日在其自创社交平台发布一张“新地图”，图上丹麦的格陵兰岛、加拿大和美国均用统一 ...全文
洛杉矶百年以来最大规模的野火，目前正在逼近好莱坞！杜比剧院等地标建筑已进行疏散。  特朗普发帖要求加州州长辞职：“美利坚合众国最美丽的地方之一正在被大火夷为平地，燃烧殆尽！加文·纽瑟姆应该辞职。这都是他的错！！”（图3）  马斯克宣布将向洛杉矶受灾地区免费提供 Starlink（星链）上网服务 ...全文
特朗普玩大了！他7日拒绝排除使用军事或经济力量实现领土扩张，矛头直指格陵兰岛和加拿大，把西方内部的共同价值观和对美国的希望全都震碎了。老胡在此做一个大胆预测：西方将开启前所未有的大猜疑、大分裂时代。如果再大胆一点预测，“西方”这个概念和政治共同体将面临崩溃。  法国和德国8日带头做出 ...全文
大家发现没有，特朗普做了总统以后，特朗普要吞并加拿大，要吞并格陵兰岛，也没有人跳出来说破坏营商环境了，也没有人说破坏美加关系了，也没有人说破坏美丹关系了，也没有人说人心惶惶资本跑跑了。
美国洛杉矶山火完全失控，特朗普要求加州州长辞职  #特朗普要求加州州长就山火失控辞职# 观察者网的微博视频
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职#十年来最强山火，还带着100mph的狂风……震撼又吓人……确定不是贝利亚来了吗
老川的祖先应该是俄国人而不是德国人吧？都AI时代了，还跟他亲爹普爸爸一样，用中世纪的shit脑袋，失心疯地觊觎别国的土地～#特朗普赢得2024美国大选#
图一是中文互联网经典的问题了，现在又被川宝亲自下场打脸 #特朗普再发美版新地图#
#特朗普的扩张欲引起众怒#【#特朗普为何盯上格陵兰岛#？】美国当选总统特朗普7日表示，出于对美国“经济安全需要”考虑，他不会排除通过“军事或经济胁迫”手段夺取巴拿马运河和格陵兰岛控制权的可能性。对此，丹麦首相弗雷泽里克森重申，格陵兰岛是“非卖品”；美国国务卿布林肯批评特朗普的提议不切 ...全文
今天，我们就特朗普说不排除武力手段获得格陵兰及巴拿马运河，提问了联合国发言人。联合国觉得，这样做对吗？另外，叙利亚政府军方提拔恐怖分子，联合国怎么看？#飞飞送命题# #特朗普不排除武力控制巴拿马运河格陵兰岛# #叙利亚局势# 美国·联合国总部大楼 徐德智在UN的微博视频
“我全都要”？ 特朗普又发了张“新地图”。 观察者网的微博视频
东欧媒体Visegrád 24在1月8日晚援引电讯报报道：“突发新闻：欧盟‘不会容忍’美国接管格陵兰岛。法国表示，欧洲是一个强大的大陆，不会被吓倒。它警告特朗普不要威胁欧盟的‘主权边界’”  欧洲就是乌合之众，现在来自特朗普大耳光真是痛快。 欧洲和北约这些傻狗，天天说中国威胁论，现在知道什么是真 ...全文
#拜登呼吁特朗普不要搞清算#  要不你们俩位爷找条河？
特朗普贴图已经把加拿大，墨西哥和格陵兰岛并入到了美国地图。
川大爷看上了加大拿和格兰陵岛，不是随便说说的。          这两个地方都是北极圈以内，冰天雪地的。川大爷看上他了，          就一个原因，地球是圆的。美美到莫s科，醉短的距离是绕过北极点，把鸡蛋从头顶上扔过去。格兰陵岛正好卡在中间点。看上这个地方的原因是遏制鹅鹅。         加大拿基本也是 ...全文
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职#随便打开一个视频，漫天大火控不住啊 听伱唱首歌的微博视频
#墨总统建议称北美为墨西哥美洲#【墨西哥总统给特朗普上历史课：应把包括美国在内的北美洲改名“墨西哥美洲”】 墨西哥总统辛鲍姆8日回应美国当选总统特朗普将墨西哥湾更名为“美洲湾”的提议，称墨西哥湾的名称从1607年以来就得到了国际认可。她还开玩笑称，不如把北美称为“墨西哥美洲”。 ...全文
大嘴川普这是要干什么！？#特朗普##特朗普发地图将加拿大标为美国# 玖柠檬酸菜谈的微博视频
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职#两个老头对比一下。#拜登听完山火报告说有个好消息#
#特朗普再发美版新地图#特朗普有望成为老美开疆扩土第一人了。而且，美国的远程养殖业，还是一如既往的发达。
竟然还在讨论格陵兰岛…… 据三位了解特朗普想法的消息人士：特朗普认真考虑收购格陵兰岛，不仅为了扩大美国在西半球的势力范围，也为了巩固他的政治遗产。 但一位了解内部讨论的人士：不太可能使用军事力量来控制格陵兰岛，考虑使用其他手段——比如对丹麦施加外交或经济压力——来获得世界上最大的非 ...全文
现在不论是中美还是整个世界，全民范围内都由上而下弥漫着一股对未来极度悲哀，萧条和萎靡的氛围，从美国人再次将特朗普这样另类且极端的人送上总统宝座，就可以看出美国民众心底有多么渴望改变的诉求，就像处在高中阶段的中国学生，从幼时的无虑与纯真，忽然到眼神中失去了所有光芒，希望与憧憬，经济 ...全文
特朗普疯了，居然说：“把加拿大并入美国”，哎呀，需要进医院救治精神分裂症????
#特朗普再发美版新地图# 特朗普说想要去掉“美加边境线” 不过加拿大和美国不是一直穿一条裤子吗，突然想要吞并加拿大是怎么回事
??? 加州山火前后卫星影像全对比   #美国洛杉矶山火最新消息##特朗普要求加州州长就山火失控辞职# 戈洛夫杨的微博视频
特朗普再发美版新地图：特朗普现在是墨西哥等北美洲都要吞并了！ 特朗普在社交媒体上发了北美地图和格陵兰岛一起的图。 看来他的目标不仅仅是加拿大和格陵兰岛，还要包含墨西哥和古巴等，最终组成大美国，成为世界最大的国家，超越苏联巅峰时期。
今天為前總統卡特舉行國葬，克林頓夫婦、小布希夫婦、奧斑馬、川普夫婦都出席了儀式。  大麥克（Michelle Obama）沒有出席，說她還在夏威夷渡假。  第一個視頻可以看到Mike Pence，他坐在克林頓的副總統高爾旁邊，前副總統們坐在后一排。  媒體說這是川普與Mike Pence四年來第一次握手，兩人的助手證實 ...全文
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职#据说好多消防器材都捐给乌克兰了，这时候，喜剧演员什么心情？
??美国媒体的宣传方向已经魔怔了，既然加州山火救不了，开始换经典打法了，图1是报道消防员救狗，图2是报道消防员救国旗。 #特朗普要求加州州长就山火失控辞职#
美国消防队都如此奢华高端，人家用女士包包来装水救火，这包包一定是爱马仕的吧~~ 现在洛杉矶都快烧穿了，而懂王还在借此搞党争呢#特朗普要求加州州长就山火失控辞职# 正直的磊哥的微博视频
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职#这个火势太大了吧
特朗普设想的美国版图，1935万平方公里…… #墨总统讽刺性回应特朗普提议# #特朗普再发美版新地图#
特朗普最担心的事 发生美联储被告上法庭，美债被7大债主集体抛售 网页链接
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职##加州山火失控现场画面如世界末日##直击美国加州山火现场# 美国·加州一号公路  坏了，着这么大火，会影响到我吃加州牛肉面吗？
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职# 热知识:加州单独拿出来是世界第四大经济体，仅次于中美日。 但是加州林业局缺钱，所以钱去哪了？ 同时加州富豪多，把加州的森林部分，很多不适合盖房子的地方慢慢买成了私人领地，导致林业局没法开展防护工作。 加州山火是每年固定节目，但是美国舆论宣传是，山火 ...全文
图1：1月7日美《国会山报》还在拿台湾作为冲突爆发点分析特朗普2.0时代的美、中关系；图2：1月8日美CBS电视台就说，特朗普2.0时代要对格陵兰岛和巴拿马运河“下手”，都与遏制中国影响力有关。啥事儿都离不开中国。
洛杉矶大火烧过的前后对比。  这是加州选举制度失败的后果，洛杉矶本不至于如此。 加州的野火会把该州变成红色吗？  加州在 2024 年转向特朗普只是一个开始。  现在，洛杉矶毁灭性的山火可能引发更大规模的红色浪潮。  富裕的堡垒变成了一片废墟，居民们对导致这种混乱的无能感到非常愤怒——几十年来 ...全文
郭正亮、雷倩、李胜峰：洛杉矶大火肆虐束手无策！禁大疆自食恶果!   #美国洛杉矶山火最新消息##特朗普要求加州州长就山火失控辞职# 泉州那些事儿的微博视频
在特朗普公开承认可能使用武力占领格陵兰岛最大岛屿后，丹麦军队特种部队在格陵兰岛进行了防御演习。#海外新鲜事##地球大棋局#   真是一个大笑话，觊觎欧洲国家领土的不是毛子么？
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职#特朗普要求加州州长纽森辞职： ?美国总统特朗普在社交媒体上强烈批评加州州长纽森，称其在应对山火方面表现糟糕，并要求纽森辞职。特朗普表示，‘美国最美好的地方之一正在被烧成平地，这都是纽森的错。’他还指责纽森拒绝签署‘水资源恢复宣言’，导致加州缺乏足够 ...全文
#特朗普再发美版新地图# 且待川川嘴炮打到几时。。。
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职#山火失控现场画面如世界末日 蜀國小帥的微博视频
#特朗普要求加州州长就山火失控辞职#【【??国际榜第2名】记者直击！洛杉矶火场报道像在战区：到处着火 房屋车辆只剩空壳】#央视记者洛杉矶火场报道像在战区##美国洛杉矶山火最新消息# 潇洒友A的微博视频
洛杉矶消防员居然用女士手提包装水灭火??  #美国洛杉矶山火最新消息##特朗普要求加州州长就山火失控辞职# 爱国青年刘战神的微博视频
【资本主义正在塌房】普即将上台，单边主义、保护主义山雨已来。同时，“特朗普现象”在欧洲复制蔓延，政局动荡、右翼民粹抬头在多国上演。西方深陷制度失灵、社会失序、治理失策、战略失向的窘境还会不断凸显，而这些表象背后都是资本主义的衰落。  　　近日，美国投资公司洛克菲勒主席夏尔马、斯坦福 ...全文
【是天灾还是人祸？#特朗普要求加州州长就山火失控辞职#】世界再次聚焦美国！洛杉矶大火愈烧愈烈，成千上万栋房屋被烧毁，30万个家庭断水断电，学校和工厂不得不关门，仿佛一副世界末日的景象！  此时此刻，洛杉矶市长居然外访不回，消防栓里居然没有水。更可笑的是，消防员竟然用女士的手包打水来灭 ...全文
小米深夜发文道歉，解决锁马力和碳盖 Blood旌旗的微博视频
小米正面回应了一些最近的风波，特别是关于前机盖挖孔给想改的用户提供了限时改配通道并且给予20000积分补偿 小米正面回应了，请问 问界 合格证电池型号错误的事情什么时候正面回应一下？就一个客服号回应也太敷衍了吧这可是合格证啊，另外还想请大家解答一下遇到遇到这种情况是找华为？还是找赛力斯？ ...全文
#小米汽车回应挖孔机盖争议#这事有啥大惊小怪的啊没见过世面的样子，你们当年有玩过小米手机探索版就懂 厦门
小米的小家电基本都是贴牌，不过外观设计不错，直接用成熟过剩产业链带来高性价比。只要小米没说自研的东西还是能买
实时跟进潮流的老爹我真的服了 昨晚凌晨过来和我说小米过时了哈哈哈哈哈哈叫我买新款
我在等
华为也申请某单位专利无效被驳回了，其实在行业内很常见，以前大家都只关注小米申请华为专利无效被驳回，实际哪个大企业没这么做过？申请自认为专利无效是企业的权利，被驳回也很正常，真没什么值得大惊小怪，更不是某些人眼中“小偷公司的黑点”，只能说无知，才太当回事了。
#小米暂停SU7Ultra限制马力版本推送# 我公开说过不支持限制马力输出……还好改回来了。  小米汽车每一起事故都会被无限放大。流量是把双刃剑，顺的时候锦上添花，逆的时候各种添堵。  小米汽车已经非常非常顺利，一年走完蔚小理是10年的路。但区区上市一年的技术积累和市场经验怎么可能真的比得过蔚小 ...全文
网友对小米自研芯片的认知。。。
“五一”期间，在京东平台上买了一支小米触控笔，使用过程中发现有质量问题，5月5日下午15：43申请退货退款，在京东APP上提交了京东退货退款单，服务号2972337813，这一单显示上门取件，后来没人上门取，跟卖家也联系不上。 这都提交退货退款第四天了，依然无人搭理，经过多次跟京东人工客服沟通，一直 ...全文
关于碳纤维风道的问题，小米终于磕头了 已经提车的，送积分… 还没提车的，可以允许你改配… 可以预见的是肯定会有一部分车主选择改配，提车后联系外面的改装店自己换盖… 所以小米又找补了一段，潜台词就是，选择权交给车主，但是外面做的不可能比我们做的更好。
【小米、理想、问界、蔚来……#多家车企智驾改辅助驾驶#】 小米汽车与近日调整了SU7新车订购页面的措辞：将“智驾”修改为辅助驾驶，另外，“代客泊车”功能的介绍也被修改为“代客泊车辅助”。小米汽车官方回应媒体称，此举为响应国家号召，顺应汽车行业驾驶自动化分级标准。  此前，工业和信息化部官 ...全文
从目前情况来看，很快就会进入到提前打击yu7的准备阶段了（预估会从618过了后正式开始），期待之前那波攻击的背后得利者有什么新招，非常期待，我最喜欢看这个。  不过这两天微博上那帮“散户”也快玩不下去了，毕竟不是利益集团，为爱发电也会有个限度，不可能一直无休止的免费“劳动”。况且回旋镖太 ...全文
莲花（路特斯）… 这，很有玩味了！ 你说呢？小米Su7 U 挖孔#车评精选#
#小米暂停SU7Ultra限制马力版本推送#营销做的好的公司和产品出点情况也会被流量反噬的现世报。我都觉得难，还是进退两难。 其实不影响卖车，但会影响股价还是那句话，车没问题，是人的问题，但是人最难管。。。 至于打孔机盖本身就没想加，米粉儿们想要硬加的，然后被不喜欢的人说没有功能性。我 ...全文
你看你看，又来了……我什么时候暴跳如雷了？我哪句话黑了？拜托能说具体点吗？当然了，一定要说实话，造谣、断章取义会死妈的～ 北京
陈震说他痛恨极端米粉，我觉得是没问题的。 一般来讲，无论在哪里，极端粉群体都是不受待见的。 比如之前陈震只不过扔了一个小米15的包装盒就被追着骂，说对手机大不敬。你们难道觉得这样的言行不极端吗？
雷总要恢复健身打卡了，你们能不能省点心，别让雷总操心！  高架上睡觉开车，谁给你的胆子？ 首席老撕机的微博视频
华为申请了一项专利无效，被驳回。  前面华为、小米专利纠纷被曝光是就说过，提出无效申请属于正常的商业行为，法律是支持的。  某些博主包藏祸心，想要通过带节奏引发华为粉丝和小米粉丝争斗，来获得流量或背后不可告人的目的。  以后在面对专利无效申请，大家都要抱有平常心的态度，并不是什么大事， ...全文
为什么我的小米14没有月度屏幕使用市场小米#小米14##小米#
#陈丽云被逮捕#好事不出门坏事传千里啊，拿点实质这种证据出来再说别人吧，黄杨钿甜的耳环专业珠宝鉴定师都说不是正品还抓住不放
#黄杨钿甜#最近抖音经常刷到这样的图，因为直接发新闻会屏蔽
#黄杨钿甜#李湘那么爱女儿，王诗龄也没有那么秀，黄杨钿甜爸爸回应耳环不是正品，发布用的??也是1k多的，妈妈在女儿的成人礼上精心挑选一个假货耳环给女儿佩戴？女儿还是童星，大家怎么看？
这事就这么结束了？#天价耳环事件真是公众集体仇富吗##黄杨钿甜同款耳环已量产##热点观点#
黄杨钿甜就是典型的想炫富营销富二代人设翻车的那种内娱????营销自己富二代的很多，但是大部分是进内娱之前的素人照片，或者是由同学朋友之口说出，也有是粉丝爱扒的进圈后这么刻意炫富的反而是少数黄杨钿甜那句耳环是找妈妈的，不就是想告诉大家我家有钱我是富家女？ ...全文
黄杨钿甜天价耳环事件，真不是“仇富”那么简单最近，黄杨钿甜的天价耳环事件闹得沸沸扬扬，有人竟说是公众“集体仇富”，这简直是无稽之谈！ 黄杨钿甜成人礼上佩戴疑似价值230万的耳环，本就引人侧目，更关键的是，她父亲曾是公务员，辞职后家族财富却迅速暴增，深圳的亿元别墅、母亲的百万珠宝相 ...全文
#黄杨钿甜#我有个疑问，如果不是耳环这事情，进娱乐圈工作几年之后，岂不是可以正大光明把之前的贪的巨额财产给洗掉
已经开始威胁了！！！#黄杨钿甜#
黄杨钿甜这个事儿还查不查了？以及这么多人的捐款都到哪里去了？这以后谁还敢捐款啊
#黄杨钿甜#想到小时候学校都要组织捐钱…5块20的捐的多觉得自己特光荣，殊不知啊…现在觉得人和人之间冷漠一些是对的，过几手都不知道去谁口袋了，我们想积的德也没积到！
#黄杨钿甜耳环事件最新进展#看看这个女生的名字 好多钱眼
#黄杨钿甜#的相关内容，来智搜看看。黄杨钿甜事件起源于她于2025年5月11日成人礼照片中佩戴的一对疑似奢侈品牌Graff经典系列祖母绿耳环，公价约230万元。这一细节引发网友对其家庭财富来源的质疑，尤其涉及她父亲杨伟的公务员背景和辞职后的商业活动。以下是事件的关键信息梳理与分析：  ...全文
#黄杨钿甜同款耳环已量产#这个事件不能娱乐化！！！娱乐化也是一种公关手段！！！请聚焦调查结果！！！她家??怎么来的，业务是否合规！还有雅安汶川捐款的公示追溯调查结果！！！
#黄杨钿甜同款耳环已量产#谁关心这个！公开明细有这么难吗？
绷不住了：不算复杂的运输费的话，将军的迈巴赫比那个耳环还便宜一点！#黄杨钿甜#
#黄杨钿甜#没有黄杨tt也会有绿杨tt，不为人知的一角慢慢暴露在大众视野而已，这不是偶然而是必然。
#黄杨钿甜同款耳环已量产#黄杨钿甜一个刚成年的女孩子，她可能压根不知道这耳环的价值。是不是因为她家里好东西太多了，而她只是随便找了一个她觉得最好看的，这才是最令人可怕的。 #黄杨钿甜#
#专业人士称黄杨钿甜献唱视频唱得差#看了她10秒的艺考，听歌声基本没跑调，因为没在调上啊。她的考试成绩还这么高呢。可能太有钱了，光顾着学习生意了，别的兼顾不上了。#热点观点##热点现场#
#黄杨钿甜#怎么热搜里一个接一个的被抓被查，她们家还没查出来？？？
#黄杨钿甜#往上三代都……  水真深啊
#黄杨钿甜#对别人的捐款别太有占有欲
#黄杨钿甜#难怪那么多人想当公务员呀，国家不管管么？让公务员回归本质为人民服务呀
#黄杨钿甜#emmm，反正认识的人干到区级某副局，然后辞职回家做机构了，这是为什么呢
【#天价耳环真相不能让公众等待太久#】#黄杨钿甜艺考成绩被网友质疑有水分#近日，某女演员在社交平台发布成人礼照片，因特意说明佩戴的230万元高奢耳环来自母亲，引发网友对其家庭财产来源的质疑。网友随后曝出其父母曾任职公务员、参与灾后重建、经营公司及居住豪宅等信息，促使相关地方纪委启动调查 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#黄杨钿甜天价耳环事件， ，并不是炫富而被人们&quot;仇富&quot;，而是是人们&quot;仇贪&amp;腐&quot;。黄某被讨伐质疑，不是因为炫富，而是因为人们怀疑她和她家的财富，来路不正，不是合法正当收入，可能涉嫌贪 腐，中饱私囊，用老百姓的血汗钱来满足他们的穷奢极欲。这是老百姓的合理质 ...全文
#黄杨钿甜#巡查组还不查的话以后还有人敢捐款吗？？？
#黄杨钿甜耳环争议#小小年纪，学人家炫富。这下感受到流量的反噬了吧？           想用流量赚钱也可以，为社会多做点贡献。不能用炫富这种上一个时代造流量的方式，来博眼球，真把现在的网民当傻子？     自媒体时代，有科技平权，就会有话语平权。网络监督作用，再次显现，希望早日查出真相，还 ...全文
#黄杨钿甜#好好查查娱乐圈的，我记得之前公务员都有登记三代以内的亲属信息，查查有多少进娱乐圈洗钱的，一查估计一个准，能为国家抓到大鱼
【#姜尘道歉不该误会网友嫉妒黄杨钿甜#，#姜尘就谈黄杨钿甜事件致歉#】#天价耳环事件真是公众集体仇富吗# 5月21日，演员@姜尘 发文：大家好我是小花，过去几天时间里把耳环事件整个的来龙去脉梳理了一遍，可以说从一开始就不是嫉妒的问题，是我解读错误。错了就是错了，错了就要认，我们可以犯错，但绝 ...全文
#黄杨钿甜#根据我对组织流程的了解，其实有一个方法，自查自纠。主动写材料给所在支部，然后申请自查自纠，然后将结果对社会进行公示。这种主动申请，就是将你个人与组织绑定，有问题大家共沉沦，所以基本上查的时候就会很严格，尤其牵扯到社会影响，还要公示。但问题就是，你发个声明，然后让大众 ...全文
#黄杨钿甜#她这个事充分证明了，阶级已固化，资源被少数人垄断，底层人想要往上走，非常难，路越来越少。
【#零度时评#：从“230万天价耳环”到“侵吞15亿国有资产”，#全民追问不是仇富而是追求公平曙光#】不知道大家还记得演员王传君的一句话吗？“最穷的时候卡里只有100万，根本不敢出门。”2018年，他的“苦”日子让网友群情激奋。如今想来，或许我们还是保守了。最近的两个大瓜，演员黄杨钿甜疑似佩戴 ...全文
#黄杨钿甜同款耳环已量产#感觉跟当初给胖猫点外卖的是一群人，不知道说什么
#黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#查呗，让巡查组介入，还他爹清白！
#黄杨钿甜同款耳环已量产##黄杨钿甜##热点现场# 真的没必要这样给黄杨钿甜营销，人家赵丽颖能戴的起，而且是自己赚的钱。
#黄杨钿甜同款耳环已量产#黄杨钿甜佩戴的祖母绿钻石耳环引发舆论争议后，其同款耳环的仿制品在电商平台迅速量产并引发广泛讨论，事件核心已从耳环真伪转向更深层的公共议题。
#黄杨钿甜# 新闻媒体评黄杨细甜事件：230万耳环事件不是娱乐八卦，而是公众对公职人员廉洁性和社会公平的集体追问。这事儿真是越来越大了。 捉妖鸡的微博视频
#黄杨钿甜同款耳环已量产#贪二代你无敌了
#格拉夫珠宝#其实只要是一个有点思考能力人都应该能想到，一个在娱乐圈已经被力捧，还拍了女主角剧的女明星，在一生只有一次的18岁成人礼上，怎么可能戴一个假货耳环这是把我们网友当弱智整呢。。而且从这个耳环的七彩光斑来说，这种火彩肯定是天然钻石。而且黄杨钿甜拍了很多特 ...全文
黄杨钿甜自曝学校成人礼活动戴了妈妈的耳环，如果不是她特意解释，大家会默认品牌方赞助或者造型师帮忙借的。然后这个祖母绿钻石耳环被扒出公价230万，但有博主辟谣没那么贵只有60万，现在围绕耳环的真假开始一系列的后续。粉丝认为她可能戴的是淘宝仿版，但是妹妹成人礼绝大部分营业照都在大秀特秀 ...全文
她不提耳环，没人注意到耳环！不宣传价格，大家也不认识这品牌不提是她妈妈送给她的！就不会有人去扒她的父母。她要是说耳环是租借品牌方的，我也信，毕竟娱乐圈很多明星艺人出席活动时候都会租借礼服首饰，这也不足为怪。但是她偏偏说这是她妈的，发文的时候还加了三个叹号重点突出，无疑不是把她爸 ...全文
#耳环是找妈妈的#黄杨钿甜这件事不管是真是假都不好玩梗吧，过度娱乐化总觉得不是件好事情…感觉包括黄杨钿甜在内，很多明星出事好像都是因为秀一些东西被扒出了蛛丝马迹，财不外露，老一辈的话还是有道理的。黄杨父亲的发文澄清后，黄杨以后估计都不能接高奢代言了…
#黄杨钿甜耳环#流传的230万天价耳环，图2否认，注意看淘宝搜索图9。 #格拉夫珠宝##黄杨钿甜耳环事件当以事实定真伪##黄杨钿甜爸爸发文# 图9淘宝上的确有仿品，所以说黄杨爸爸说他妈妈买的是仿品的确有这个可能。因为女孩是明星，戴几百块的仿品可能性很小，所以，一上手就戴一个230万天价耳环真品的 ...全文
黄杨钿甜耳环事件后，虞书欣家也被扒了，涉及金额高达15个小目标#黄杨钿甜#
娱乐圈的4+4还在继续黄杨钿甜爸爸被爆是雅安公务员除了家里拿出的230万的耳环外2018年的时候黄杨钿甜就戴上了45万的手镯
负责投标的爸，倒卖假证的妈，已经进去的舅，超生的弟和爱炫耀的她，佩戴230万耳环，内娱果然都是有钱佬！总算知道她为啥喊冤#黄杨钿甜# 草莓影视酱的微博视频
【#黄杨钿甜事件不是八卦是公共监督#丨大象评论】#耳环事件是公众对财富透明的合理追问#一副疑似230万元的Graff祖母绿耳环，戴在18岁新晋小花@黄杨钿甜 的耳朵上，折射的不止是火彩，还有火热的质疑。这不是一场普通的娱乐圈八卦，而是公众对财富来源、公职人员廉洁性和社会公平的集体追问。从耳环的真 ...全文
21世纪天龙人重生之我在娱乐圈当耳环代言人~ 黄杨钿甜 雅安 娱乐评论大赏 娱乐圈 #黄杨钿甜# #雅安# 明星日常观测站的微博视频
仇富心态的人才会对“黄杨钿甜”戴200万耳环反应强烈，为何没人关注姚安娜呢？娱乐话题总引发热议。 #黄杨钿甜# #北极鲶鱼# 古今大观园的微博视频
#黄杨钿甜#同款耳环已量产 把这种东西娱乐化什么意思 和之前小三裙一样没底线吗
【#230万耳环事件真相不要让公众等太久#】最近，17岁年轻演员黄杨钿甜晒出的一张成人礼照片中，佩戴的一对耳环被网友发现疑似价值230万。其实大家真正关心的是公职人员的家属高消费，钱到底是哪来的？权力有没有被变现？到底是简单的娱乐八卦？还是涉及到公职人员的廉政底线？我们等待的不仅是一个耳环 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#的相关内容，来智搜看看。黄杨钿甜“天价耳环事件”引发的舆论争议，本质上并非公众集体仇富，而是对社会公平、公职人员廉洁性及权力监督机制的深度追问。事件从娱乐八卦演变为公共议题，反映出公众对特权腐败、权力寻租现象的天然警惕，以及对财富透明度的强烈诉求。 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#随着事件发酵，网友进一步发现，黄杨钿甜的星途似乎与家庭资源密不可分。作为童星出道的她，10岁就出演《楚乔传》小楚乔，后续在《如懿传》《大明风华》等大剧中频繁饰演“小女主”。有知情人爆料，原定《楚乔传》小楚乔的演员葛莉莎因档期冲突被替换后，剧组竟为黄杨 ...全文
黄杨钿甜在成人礼上带的耳环230万，她说是拿的妈妈的。内娱果然没有穷人
知情人回应“黄杨钿甜高价耳环”争议，《黄杨钿甜》相关话题持续发酵，成人礼事件引发广泛讨论，娱乐评论大赏聚焦热点。 #黄杨钿甜# #230万# 娱乐星潮流的微博视频
“谁在发“国难财”，谁在吃“灾后饭”，谁在披着“公务员的皮”，走着“资本家的路”，我们要问，我们有资格问，我们更有责任问。因为这不只是一个家庭的回应问题，而是整个社会的问题：我们要一个怎样的公平？要怎样的透明？要不要继续相信我们的每一次捐赠，都被好好对待？希望这个耳环事件，别 ...全文
#黄杨钿甜耳环争议#好贵的耳环呀。后来黄杨钿说是她妈妈的。这个事情就不简单。给普通人撕开了一个口子，搬着小板凳，纷纷赶过来吃瓜了。
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗# #黄杨钿甜的耳环品牌为啥这么贵##对黄杨钿甜的监督如何有力也有理# 【短评：多数网友依然坚持要求纪委等相关部门介入调查真相，认为公职人员及其家庭的财产透明度应接受更严格监督，“等一个结果，仇腐非仇富”】部分网友呼吁“等待官方调查”，主张保护个人隐私权； ...全文
这家人还不承认呢#黄杨钿甜爸爸##黄杨钿甜说耳环是妈妈的# 还说只是同名同姓，那还同号码呢，同支付宝账号，同支付宝账号头像里的老婆孩子呢，如果不是心虚，慌了，干嘛注销支付宝？干嘛紧急更换公司法人，退出股东，更改公司经营范围 地址; 先更改，后发声明辟谣??  为了摆脱嫌疑，找了不少人托关系 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#黄杨钿甜“天价耳环事件”的舆论发酵本质上并非公众“集体仇富”，而是对公职人员廉洁性、社会公平及权力监督的集体追问。这一事件从娱乐八卦演变为公共议题，折射出公众对特权阶层财富来源合法性及制度漏洞的深度焦虑。一、争议核心：财富来源与权力监督公职背 ...全文
#华晨宇 胡宾果# 关注这种假到离谱且与自己无关的明星花边。 不如去关注黄杨钿甜的事件进展。动赈灾款，放眼整个历史，都是诛九族的重罪！！#黄杨钿甜耳环事件最新进展#
#黄杨钿甜耳环事件最新进展#【#黄杨钿甜事件不是八卦是公共监督#丨大象评论】#耳环事件是公众对财富透明的合理追问#一副疑似230万元的 Graff祖母绿  耳环，戴在18岁新晋小花的耳朵上，折射的不止是火彩，还有火热的质疑。这不是一场普通的娱乐圈八卦，而是公众对财富来源、公职人员廉洁性和社会公平的 ...全文
黄杨钿甜 #黄杨钿甜耳环事件当以事实定真伪#  6.41 复制打开【大象新闻的作品】女明星230万耳环事件不是娱乐八卦，而是公众对财富... 网页链接 09/20 e@O.xs aAg:/ 终于有官媒回应了这件事希望更多人重视人民在意的是事情的结果。  ...全文
#姜尘道歉不该误会网友嫉妒黄杨钿甜#我认为公众是对贪不满，并不是对谁家的家境富不富有妒忌。黄杨钿甜耳环事件在真相未明之前，过早下定论不是聪明的做法。如果耳环被“打脸”了，将会被自己的言论带进深渊里。看似是帮黄杨，实际可能会给自己带来麻烦。因为有些人晒是没人质疑的！能被质疑的可能有来 ...全文
【#纵览快评#｜#黄杨钿甜耳环事件应经得住刨根问底#】#用更公开透明的调查回应天价耳环疑云#“如果家庭资产没有1个亿，谁会花百万元买一对耳环？”近日，年轻演员黄杨钿甜因其成人礼所戴耳环疑似奢侈品牌GRAFF经典系列，售价约230万元，引发舆论争议。这起事件看似是娱乐圈的“寻常八卦”，却因牵涉 ...全文
【黄杨钿甜爸爸撒谎被扒：否认负责7亿震后重建，人名会重但电话号码不会重】黄杨钿甜的大瓜已经不仅是娱乐圈的事了，给地震灾区捐过款的人都应该关注一下此事。（原文链接 黄杨钿甜爸爸撒谎被扒，负责7亿震后重建，人名会重但号码不会重）黄杨钿甜的爸爸说他在2015年放弃了公务员身份，调入雅安市投资促进局从事招商引资，对接服务等工作。同 ...全文
【黄杨钿甜天价耳环需纪检部门彻查】据极目新闻，其实，网友在这一事件中，所关注的焦点非常明确。其一，如果黄杨钿甜的家庭的确因正当经商而积累了财富，足以购买如此昂贵的奢侈品，那也是挺正常的事。但是，由于黄杨钿甜的父亲此前是公务员，一般而言，公务员不可能有这么高的收入，其此前是否曾利用 ...全文
娱乐#黄杨钿甜艺考成绩被网友质疑有水分#网友都是人才啊挖的只剩底裤了，黄杨钿甜和爸爸的日常，也被挖出来了。裤子好像是范思哲的，一条都得5000元。这一身也得20000。黄爸爸又说假的，耳环也是假的。大家说还有什么是真的
惊爆！黄杨钿甜竟开始掉资源了？ 近日，网友爆料这位00后小花原本计划高考结束后，于七月份进组的新剧突然更换主演。令人咋舌的是，制作方宁愿赔付违约金，也要临时将她撤换 ，这一消息瞬间在网上掀起轩然大波。难道持续半年的抵制行动，真的让资本动摇了？ 从年初的“230万耳环事件”起，黄杨钿甜 ...全文
最近最焦虑的制片人应该是张萌吧我一直都觉得张萌事业运很好，她以前当演员的时候，胡歌版《神话》里面演虞姬，特别惊艳。后来转型当制作人，也是成绩不错，去年还出了大爆剧《九重紫》。但她最近应该很头疼，她制作的《冰湖重生》刚刚杀青，女主是最近耳环的主人公黄杨钿甜。孟子义的《百花 ...全文
我有个做珠宝鉴定师的朋友，说了句话让我挺惊讶。他说：“我都不用看图片，光看黄杨钿甜写的文案，心里就大概有数了。再结合她的名气地位，基本就能确定这宝石是真的。”这话听着好像有点神神叨叨的，但仔细琢磨琢磨，还真有它的道理。黄杨钿甜是谁呀？就是个小演员，名气不算大，演技也没特别突出，粉 ...全文
#金羊早晚报##曝刘诗诗吴奇隆离婚##网传蔡依林彭于晏曾在一起三年##521##格力确认董明珠孟羽童将合体直播##雅安城管回应黄杨家开公司是否报备##我国新冠检测阳性率快速上升# 广湛高铁珠江四线特大桥完成合龙，全线190座桥梁全部建成 凤阳鼓楼瓦片“瀑布式”脱落：600年台基无恙，现代修缮何以一年塌瓦 ...全文
女明星230万耳环事件不是娱乐八卦，而是公众对财富来源、公职人员廉洁性和社会公平的集体追问转发河南大象新闻。河南大象新闻［强］#大象新闻 #五月份热点话题#230万耳环#黄杨钿甜#雅安地震 #娱乐圈#事件 玄穸xuanxi的微博视频
#媒体评黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#看到黄杨钿甜的耳环事件，让我不禁想起了很久远的一件事情，当年有个叫周正龙的拼命证明自己拍的老虎是真的，现在有个叫黄杨钿甜的拼命证明自己耳环是假的，真是有趣。这个事情必须要给公众一个能信得过的说法，要知道黄杨钿甜可是要混娱乐圈的，以后代言其他产品的 ...全文
黄杨钿甜230W耳环曝光，周迅没想到自己居然还有翻身的一天！很多人可能不知道，黄杨钿甜在2016年，还参与了《如懿传》的拍摄，扮演的就是周迅小时候的角色“小如懿”。这一年的黄杨钿甜才9岁。可是看过剧的人都会怀疑，这部剧里头好像没有黄杨钿甜吧， 对她根本一点印象都没有。这不奇怪，因为 ...全文
黄杨钿甜事件不是八卦是公共监督 真真假假给个挺快吧！！一直这样讨论没意思 直接给结果~360度炫的耳环是假货？这还是娱乐圈吗!
#媒体评黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#一双耳环引起的热议 这词条都挂几天了还没完事呢
#媒体评黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#黄杨钿甜因成人礼佩戴疑似价值230万元耳环引发的舆论风波，已从娱乐事件演变为涉及公职人员廉洁性监督的公共议题。事件核心争议围绕其父杨伟（原雅安市公务员）的财产来源合法性展开，舆论场呈现多方观点博弈
#媒体评黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#黄杨钿甜因成人礼佩戴疑似价值230万元耳环引发的舆论风波，已从娱乐事件演变为涉及公职人员廉洁性监督的公共议题。
黄杨钿甜给所有的父母都上了一课！你可以让女儿打扮的很漂亮，也可以砸钱让她进娱乐圈！但是一定不能让女儿无脑炫富！连财不外露这个基本的道理都不懂！黄杨钿甜因为在成人礼晒出230万的Graff耳环，被网友扒出她的家世背景，甚至开始怀疑家里赚的钱可能不干净。网友曝出黄杨钿甜的父亲曾经在体 制内 ...全文
#黄杨钿甜事件不是八卦是公共监督#黄杨钿甜事件自2025年5月11日发酵以来，已从娱乐圈话题演变为涉及公权力监督与社会公平的公共议题。事件核心围绕演员黄杨钿甜佩戴疑似230万元奢侈耳环的家庭资产来源合法性，以及其父杨伟的公职背景展开，折射出公众对公职人员廉洁性、慈善资金透明度及社会公平的深层 ...全文
#媒体评黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#这年头真的是一人进娱乐圈光耀三代门楣，除了耳环事件折射出的细思极恐以外黄杨钿甜在同龄人拼命苦读鏖战高考的年纪却在晒着家里的大豪宅衣帽间里一排排的奢侈品。同龄的孩子时间像海绵一样都快挤干了，只为博一个不太确定的未来。而她操心的是怎么美美地拍花絮和写真 ...全文
#黄杨钿甜#一只耳环，多少条命都才够凑呢？230万一对耳环。数字打出来的时候，手都在抖。吓的不是因为它太贵，而是突然觉得这世界，确实不是给普通人准备的。你以为这种事只会发生在什么豪门太太、资本家女儿身上？不。它偏偏发生在一个，你可能根本叫不出全名的小童星身上黄杨钿甜 ...全文
#媒体评黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#黄杨钿甜因佩戴疑似价值230万元的奢侈品牌耳环卷入舆论风波，事件从娱乐话题迅速演变为对公职人员廉洁性的公共监督。尽管其父杨伟及经纪公司多次澄清耳环为仿品，并否认涉贪腐指控，但公众的质疑焦点已转向家庭资产合法性及公职背景关联性，舆论呈现出媒体、公众与官 ...全文
#黄杨钿甜不必陷入自证怪圈# #媒体评黄杨钿甜不必陷入自证怪圈# 黄杨钿甜因在成人礼照片中佩戴疑似天价耳环陷入舆论漩涡，被指其家庭可能存在贪腐问题。但她不必陷入自证怪圈，原因如下：在娱乐圈，不断回应质疑不仅耗费大量精力，还可能越描越黑。黄杨钿甜若一味自证，就如同陷入无底黑洞，永无解 ...全文
#媒体评黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#黄杨钿甜因佩戴疑似价值230万元的奢侈耳环引发舆论风暴，其公务员父亲的廉洁性与家庭资产来源成为焦点。事件从娱乐话题演变为对公权力监督的公共讨论
#媒体评黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#黄杨钿甜因成人礼佩戴疑似价值230万元的耳环引发争议，事件核心从娱乐话题转向对公职人员廉洁性的公共监督。媒体报道称“不必陷入自证怪圈”，但公众质疑焦点集中在其家庭财富来源与公务员身份的关联性。
#黄杨钿甜弟弟#【公务员家庭出身女演员戴230万耳环？黄杨钿甜弟弟又惹争议……】#黄杨钿甜该给公众一个交代##黄杨钿甜三个未解之谜#今日，#黄杨钿甜弟弟#冲上热搜，网友对黄杨钿甜弟弟相关的争议主要集中在出生时间与政策合规性、家庭背景及财富来源等方面。连日来演员黄杨钿甜佩戴高价耳环的消息在 ...全文
#黄杨钿甜不必陷入自证怪圈#黄杨钿甜事件：舆论漩涡中的公众监督与社会反思近日，演员黄杨钿甜因在成人礼照片中佩戴疑似价值230万的奢侈品牌耳环，迅速被推上舆论的风口浪尖。这一事件不仅让黄杨钿甜及其家庭成为众矢之的，也引发了公众对于财富来源、公职人员行为规范以及娱乐圈生态的深度思考。 ...全文
#黄杨钿甜高价耳环事件时间线#轻飘飘与沉甸甸，280w的耳环是普通人一辈子的财富积累。
【黄杨钿甜牵出虞书欣爷爷，400亿千金背景被挖：爸爸伙同爷爷赚钱】黄杨钿甜炫富惹了大麻烦，现在她的父亲，曾经负责灾区重建工作的杨伟，正在被相关部门调查，他们家的事，充满了太多疑惑了。尤其是他们家的海量财富，住一亿多一栋的别墅，可是杨伟一直对外装穷，用三年前的小米手机发信息，还说女儿 ...全文
#黄杨钿甜爸爸##黄杨钿甜耳环争议# 娱乐圈惊天大瓜！！！我一个卖珠宝的朋友笑疯了：别被声明误导了，睁大眼再看看，就这照片再糊，一句‘非正品’谁信啊？这个世界上的人真逗，有的生怕你不知道我有钱，恨不能把“我有钱”写脑门上，到处炫耀有的生怕你知道我有钱，使劲辟谣，[笑哭]她要是 ...全文
#黄杨钿甜##四川慈善总会回应黄杨钿甜耳环事件#撒谎，此地无银三百两，都热搜这么多天了，居然每天还有那么多人给他们洗白说他们无辜，大众不是仇富，而是痛恨贪官污吏！ 这件事不查清，以后再也不捐款了，还有，让这个女的滚出娱乐圈吧，不想见到她，又装又爱炫耀，恶心死了
黄杨钿甜因天价耳环成为热议焦点，其家庭背景很快被网友挖掘。据爆料，她可能有一位出生于2011年至2012年的亲生弟弟，这一时间节点直指我国计划生育政策的红线。黄父杨伟在2011年至2017年期间担任雅安市公职人员，生育二胎或违反《计划生育法》对公职人员的规定。网友推测，黄家或许通过“假离婚”或“ ...全文
#黄杨钿甜事件何时给公众交代调查结果#【大象评论：黄杨钿甜事件不是娱乐八卦，公众有知情权与监督权】#黄杨钿甜风波早已超越明星花边#一副疑似230万元的Graff祖母绿耳环，戴在18岁新晋小花黄杨钿甜的耳朵上，折射的不止是火彩，还有火热的质疑。这不是一场普通的娱乐圈八卦，而是公众对财富来源、公职 ...全文
黄杨钿甜所犯的大错，并非踏入演艺圈，也不是佩戴妈妈的首饰，而是那过于强烈的炫耀心理。 据业内人士讲，通常这个档次的首饰很少单件售卖，项链、耳环、戒指等往往成套出售。这不，网友很快扒出，她之前就戴过配套项链，另一枚戒指也曾出现在她妈妈手上。或许是之前佩戴没出状况，这次她愈发大胆， ...全文
#黄杨钿甜弟弟#黄杨钿甜上完热搜 黄杨钿甜妈妈耳环上 黄杨钿甜妈妈耳环上完热搜黄杨钿甜爸爸声明上 黄杨钿甜爸爸声明上完黄杨钿甜弟弟上
#黄杨钿甜耳环争议#黄杨钿甜的&quot;230万耳环风波&quot;撕开了娱乐圈与权力交织的遮羞布     一个17岁少女的成人礼，竟成了公众审视&quot;特权财富&quot;的导火索。其父从雅安公务员摇身变为商界&quot;商业鬼才&quot;，时间线巧合得令人咋舌：地震灾后重建、疫情医疗物资，风口在哪，利益便精准卡位 。   耳环真假已非关键，公众质 ...全文
关于黄杨钿甜以为停留在耳环上。然而差点窒息！她的成长过程炸裂到让普通孩子怀疑人生。小小年纪就去演电影电视剧，可以代替初选演员那种。她今年是要高考的艺考生，艺考过了，就等文化分了。考什么考，不用考。还没上科班，早已在娱乐圈混的风生水起，今年一起高考的同学，谁有她厉害。小学至 18 岁 ...全文
#黄杨钿甜弟弟# 近日，年轻演员黄杨钿甜因其成人礼所戴耳环疑似奢侈品牌GRAFF经典系列，售价约230万元，引发舆论争议。这起事件看似是娱乐圈的“寻常八卦”，却因牵涉其父辈的职业背景、家庭财富来源等问题，迅速演变成一场公众对公职人员财产、创业历程以及相关项目运作的质疑风暴。值得注意的是，5月...全文
#黄杨钿甜#耳环大概率是仿制品，她父亲估计也没啥问题，这个事情感觉像是一场炒作，毕竟是娱乐圈的人，以前几个人认识啊，这一炒作，出圈了。
其实在他们那个圈子里，像230万的物件，哪怕是1000万的耳环，对他们来说也完全买得起。但这个圈子最忌讳的，就是向外炫耀财 富。 真正的富二代，最多也就是在自己的小圈子里分享分享。毕竟他们心里清楚，财富差距容易刺激到普通人，双方很难感同身受，过度炫耀还容易给自己招来麻烦，这几乎成了他们 ...全文
18 岁的黄杨钿甜用一对疑似 230 万的格拉夫耳环，将自己钉在了舆论的耻辱柱上。这场「耳朵上的雅安 GDP」闹剧，撕开了娱乐圈最丑陋的遮羞布 —— 当童星的灵气被资本蛀空，当演技的精进沦为公关话术#黄杨钿甜#
草根斗不过空降资本家的孩子赵丽颖的耳环388W是借的，黄杨钿甜的耳环230W是妈妈的????♀?
【#黄杨钿甜同款仿制耳环卖爆#，#黄杨钿甜同款仿制耳环价格#几十到上百元】近日，演员黄杨钿甜被指佩戴高价耳环，引发争议。社交网络上，已有不少商家以“明星同款”为卖点热销仿制耳环，售价在30元至150元左右不等。有标价153元一对的商家表示，黄杨钿甜同款仿制耳环有日销上千单。之前就有这种耳环 ...全文
新浪娱乐小时候西游记里经常看到可是但是，这耳环也没看出有啥火彩啊#不是黄杨钿甜都不知道啥是火彩#
#耳环是找妈妈的#真没必要用这个作梗来调侃。既然雅安已经注意到这件事，后面会有公开交代，她父母有问题的话也会被追究的。网友们没必要用这个梗去针对当事人。黄杨钿甜已经为她的张扬在付出代价，她今后在娱乐圈的路肯定会很难走，因为存在这么大的争议，不管哪个制作方都不会冒着风险去用她 ...全文
18岁女演员黄杨钿甜压根儿没想到自己成人礼上戴了一对耳环，会把亲爹送进了中央巡视组的举报名单。#热点观点# 5月18日凌晨，有网友晒出实名举报截图，把曾任四川雅安某局黄父问题材料直接捅到了中央巡视组，这一下把原本在娱乐圈小范围传的230万耳环风波彻底闹成了公共反腐事件。当网友扒出黄家在深圳 ...全文
虞书欣戴1200万项链没人怀疑。可黄杨钿甜戴230万耳环就引起民愤。不是因为他们的家底悬殊，而是网友都不知道她家怎么发家的。虞书欣是什么人？演艺圈的小公主。没进圈家境显赫跟王思聪玩在一起的人，走红毯用的多少百万级别，千万级别的珠宝都是她自己的。可是黄杨钿甜一直都是走的草根人设 ...全文
#不是黄杨钿甜都不知道啥是火彩#前两天董小姐的事情微博天天挂，知乎也天天挂，董小姐一众亲友全都被扒出来，有名有姓有职位有履历，最后官方下场盖棺定论。。。耳环事情微博挂了好多天，知乎几乎不见讨论，像样的有凭有据的深度分析也没有，父母职位履历经手项目金额也没找出来，求锤没得锤。。。这瓜 ...全文
表面用一千块手机，澄清230万耳环是假的，暗地里商业奇才，一下海就成亿万富翁。黄杨钿甜父亲决心来波大义灭亲。老父亲这边忙着撇清关系，凌晨连夜改公司法人。吓到阻断女儿高奢路，想到耳环是高仿的。黄杨钿甜却强调是她妈妈的，只有嘉行淡定淡定借品牌的。众口不一都自认为是最好的 “答案”，结果 ...全文
杨幂啊杨幂，你糊涂啊，为什么要为了一个小演员去趟浑水呢？你又不靠黄杨钿甜赚钱，黄杨钿甜这个天价耳环不管是不是真的都对你杨幂没好处呀，难道因为你的公司发生了，黄杨钿甜能认可你了，帮你努力赚钱吗？她这种娱乐圈的小透明太多了，比她长得好看，气质比她好的那么多呢，不一定能给你赚到钱，也不 ...全文
#耳环是找妈妈的#黄杨钿甜:盛世为何唱哀歌？相关部门都介入了，安心等待调查结果不行了，逮着一个小女孩一直薅，就离谱~ 妍如其茗的微博视频
家人们，最近黄杨钿甜可是被推上了风口浪尖，大家都在讨论她是不是又一个“特权天龙人”。事情起因是她晒成人礼照片，佩戴的耳环被指价值230万。这可把网友惊到了，一个年轻演员咋能消费得起这么贵的东西？随着深挖，她父亲杨伟曾是雅安公务员，2017年才辞职经商，这资本积累速度让人怀疑。而且她母 ...全文
#黄杨钿甜爸爸刚从一生物公司退出#这个黄杨应该没有什么拿得出手的影视作品，她在演艺圈或者娱乐圈才刚刚起步吧，结果因为一对耳环，祖宗几代都快出名了，这个名气真的是来得猝不及防啊。 风波持续了这么一段时间都还没平息。就算是他家没事，这姑娘在圈内也举步维艰了。
谁能想到，两个长相相似的00后小花，会因为一条项链的细节被推上热搜？最近有网友发现，艾米在《仙台有树》片场自拍时突然慌张摘项链，仔细一看才发现——三万的项链在两百多万的耳环面前瑟瑟发抖，这届网友真是显微镜追星啊！说起艾米，老追剧人应该记得她这些年堪称“娱乐圈打工人实录”。...全文
#耳环是找妈妈的#黄杨钿甜“耳环是找妈妈的”事件源于她在2025年5月11日发布的一组成人礼照片，因佩戴一对疑似价值230万元的祖母绿钻石耳环引发舆论风波。该事件从娱乐话题演变为社会性争议，核心涉及家庭财产合法性、公务员廉洁性及娱乐圈资源公平性等问题。以下是事件的关键脉络与分析：事件背景与 ...全文
【拔出萝卜带出泥：黄杨钿甜230万耳环又牵出大瓜，张颂文赵丽颖被牵连其中】最近，有着“小赵丽颖”称号的女演员黄杨钿甜因为18岁成人礼，导致星途尽毁。甚至还将他们一家人推上了风口浪尖。（原文链接拔出萝卜带出泥！230万耳环又牵出大瓜，张颂文赵丽颖被牵连其中）在其成人礼上，她特意戴了一对与衣服颜色相配的耳环，似乎是为了炫耀，她特 ...全文
#耳环是找妈妈的#我去你大爷的??玩不起，明明那两分钟分钟暴涨的点赞量和评论量，妈的下一秒我这条评论之下的所有评论直接一瞬间消失了惹毛我了黄杨钿甜请滚出娱乐圈#耳环##记录生活记录爱##耳环姐##黄杨钿甜爸爸 雅安公务员#
你们肯定想不到，我有个富二代客户跟我说了些特别有意思的事儿。他们那个圈子，兜里有钱那是真不缺，别说买个230万的耳环，就算1000万的，眼睛都不眨一下。但他们最不喜欢的，就是到处显摆。像黄杨钿甜这样的，在他们眼里就特别“扎眼”。有点好东西就赶紧晒出来，一副暴发户的样子。真正在那个圈 ...全文
扯着藤，连着瓜！最近黄杨钿甜的耳环事件，成了新晋未解之谜，接着虞书欣又被起底父母疑似曾参与诈骗公司，娱乐圈富二代成了主力军，一边炫富一边捞金，最卑微的还是观众。#虞书欣爸爸维权声明#
#黄杨钿甜同款耳环仿款售价不到百元#666，说多了吧，拼夕夕同框黄杨钿甜耳环只要9.95你们这个洗地方式是说黄杨钿甜一个女明星，在自己的十八岁成人礼上，特地从妈妈那里挑了个不到百元的假货耳环，并且带着大秀特秀，还为假货耳环拍了视频和照片，，而且好几张自拍都超 ...全文
#耳环是找妈妈的#2025年5月，新生代演员黄杨钿甜因在成人礼照片中佩戴疑似价值230万元的祖母绿钻石耳环，并标注“耳环是找妈妈的”引发舆论风暴。这场风波从奢侈品讨论演变为对其家庭背景的全面审视，涉及公务员资产合法性、娱乐圈资源分配等深层社会议题
娱乐#耳环是找妈妈的#黄杨钿甜翻大车了她做的最错的事儿，不是戴着耳环炫富而是在社交平台说了这句话:耳环是找妈妈的!这个找字用的真的很妙，不是借，不是拿，而是找暗戳戳地说明了她妈妈像这种档次的耳环首饰绝对不止一个意思就是“我妈有一堆这种耳环哦，我只是随便找出一副230万 ...全文
娱乐#耳环是找妈妈的#你不觉得黄杨钿甜那句“耳环是找妈妈的！”这句话很有深意吗？我表示满脸疑惑，问她为啥这么说？她说，我觉得这里面最少有三层意思，你想，她要参加成人礼，这么重要的场合，首饰什么的肯定不可能随便选，就算是她自己想不到，她妈妈应该也不能想不到。如果是她不 ...全文
娱乐#耳环是找妈妈的#黄杨钿甜发文说耳环是找妈妈的，这个“找”字，可以有以下三层意思：第一层：黄杨钿甜在她妈妈一堆亮晶晶中，找出这对和她眼缘的耳环。第二层：黄杨钿甜很重视这次成人礼，主动告知妈妈并要一对耳环，她妈妈也觉得这是重要的场合，所以选了这一对耳环。第三层：黄杨 ...全文
#耳环是找妈妈的#黄杨钿甜的咖位不算大，顶多算个小演员，如果这宝石不是真的，那她没必要像没见过世面一样，特意把耳环拿出来说事！这种行为就像在暗戳戳的表示，虽然我演戏比不过你们，但是家庭实力这方面，你们还差着辈儿呢！因为像这种高定系列，咱们普通人就看个乐呵，只有圈内人才能懂黄杨钿 ...全文
#耳环是找妈妈的#      黄杨钿甜“耳环是找妈妈的”事件源于她在2025年5月11日发布的一组成人礼照片，因佩戴一对疑似价值230万元的祖母绿钻石耳环引发舆论风波。该事件从娱乐话题演变为社会性争议，核心涉及家庭财产合法性、公务员廉洁性及娱乐圈资源公平性等问题。      耳环到底是不是假的了  可能 ...全文
张颂文事件又有4项关键进展，匿名爆料人已注销微博账户，并发布道歉声明，承认自己全是道听途说。这场沸沸扬扬的舆论事件背后，更有媒介伦理与法律思维两大重要问题值得深思。#微博新知##张颂文#张颂文#日挂中天声明# 非非马UK的微博视频
张颂文这波舆论战打得漂亮，赢得很彻底，他要好好谢谢三个人：  首先得谢谢姜尘，她这一闹，又是家暴又是性侵的，把大家的注意力全吸引了过去，正好让张颂文从《清明上河图密码》的演技争议中脱身，我都怀疑他俩是不是商量好的。  其次，得感谢他的老婆，家里出了这么大的事，她得承受多大的压力，这个 ...全文
张颂文 鼠黑仔买我浩子干啥？表演脱了回踩的戏码吗？然后带节奏扇动粉丝情绪内豆？？我可不是评论区那个钻二，永远支持老师，永远不会卖浩子，就算你全家脱肛了我都不会脱粉，，发出来大家警惕！！～
#姜尘晒录音提张颂文名字##张颂文#  小作文看多了，有个常规套路还是要了解。 就是如果有证据，直接丢证据，石锤了再去聊别的有的没的，这是痛打落水狗。 人民群众喜闻乐见。 早就看他不爽了。 没证据，但是声音很大，热搜很多，然后隔三岔五来一个，听说他又偷人白菜了，听说他随地吐痰了，听说他背后 ...全文
看到一个黄网上的标题（不要问我哪里可以看黄网）：“姜尘疑受境外势力收买，陷害国家级演员张颂文，不雅视频疯传”。  一个非常、非常经典的标题。
鱿鱼游戏吴京张颂文不回应曝顶流曾把女友藏行李箱偷摸见面被家暴16次女子直播带货声生不息传古法匠心香承胡姬花王慧玲封号胖东来公布员工结婚执行标准孙颖莎周边王楚钦和许昕儿子合照宋雨琦首个内娱红毯孙颖莎代言迪丽热巴今日chill一下广东女子错买断肠草煲汤致中毒身亡田亮我相信我的小棉袄会越来越 ...全文
谁投诉我？禁言到哪里了张颂文粉丝应该教15万学费给我
世事如戏，无奇不有！妻子偶然遇见夫君，竟与另一位女子一同游览胭脂香坊。#清明上河图密码# #张颂文# #人生如戏# 韩剧放映室的微博视频
李明德爆料马天宇片场耍大牌，没想到……  马天宇和工作室直接发声明回应，毫不留情！  导演组也出来辟谣了，指责他屡次迟到，打砸酒店等怪异行为。  同剧组的廖慧佳也发文力挺导演和马天宇。  没想到李明德直接开直播讲述了他是如何被踢出剧组的。  还顺带爆料了一大堆明星，包括张颂文、丁禹兮、虞书 ...全文
调音台不是DJ台??调音台不是DJ台 调音台不是DJ台??调音台不是DJ台 调音台不是DJ台??调音台不是DJ台 王星弟弟已与其通视频电话 工作人员放马天宇李明德片场照 马天宇三人行路透 微博之夜 内娱提前过年 毁掉一个家庭只需要三分钟  姑娘往北走????，小生往南瞧????，自此不再打扰????， ...全文
女演员姜尘自曝遭前任家暴，该前任表面温文尔雅、自称老师，实则情绪冷酷。他是广东人，经纪人为香港人。原生家庭不幸，无母亲陪伴。曾只身北漂，初期事业不顺。其对外形象稳定，但私下性格与公众角色相符，引发外界猜测。因细节与张颂文相似，导致其粉丝要求姜尘澄清。
可能这就是天意 让张颂文火这一次 把他做过的事情曝光 如果他一直糊着 那他做过的这些事就无人知晓 因果轮回@舒舒-舒不了 @李晟Su @姜尘 #姜尘晒录音提张颂文名字##李子锋曝姜尘说李晟也被打#
宝宝我知道你，你给胖猫点过外卖，觉得芭比里的ken好man你说你可以，骂过麦琳不知足，转头说杨子好惨被抢rs，真情实感梦过老实人李行亮，给“老艺术家”张颂文站台哭街，??阴上哭坟kris，你说哥哥好帅真糊涂，你觉得秦霄贤那么幽默的大男孩被网暴得都变沉默了，同时无条件相信覃海洋这个红又??的yd ...全文
#江苏卫视清明上河图密码##清明上河图密码# 赵不尤@张颂文 以讼师身份在列举邹勉的七桩大罪，他控告了邹勉的种种罪行，最后还替天下百姓状告邹勉伪造祥瑞，粉饰太平，谄媚朝廷，愚弄百姓，可是邹勉拒不认罪。 江苏卫视的微博视频
马天宇李明德发生什么了 李明德张颂文咋了 问古剑奇谭到底要塌多少次李明德床照为啥说小寒胜大寒 李明德涨粉 徐梦洁打开微博天塌了 马天宇回应李明德评论 凑个热闹
张颂文回剧组拍戏了，就是不回应家暴风波……
都怪张颂文    太久没见了，怪一下
#蔡徐坤捐款10万驰援西藏# 张颂文这次怎么连十块钱也不捐了
#狂飙# #张颂文#  高启强耍阴招，雕塑里藏金条 天天把剧追的微博视频
话说张颂文没给西藏捐款？这老登怎么什么都能隐身，这nm太玄了
所以网络yao言是怎么发挥作用的？ 这一次张颂文家暴的事情完美的展现出来了。 整件事情我们现在来捋一捋，感觉有一股熟悉的味道。 首先一个所谓的前女友不点名的诉说自己的遭遇，然后一个匿名的小号跳出来爆出更多黑料，接着一个利益相关的投资人出来诉苦，最后一个所谓的名人出来谴责。 整件事情一气 ...全文
明日方舟 大炎主题肉鸽《岁的界园志异》宣传PV FFF团微博支部的微博视频
明日方舟#明日方舟# 【中坚寻访】起止时间：5月29日04:00 ~ 6月12日03:59寻访说明：该寻访中以下干员获得概率提升；★★★★★★：傀影 / 星熊（占6★出率的50%）★★★★★：絮雨 / 巫恋 / 蓝毒（占5★出率的50%）*本次寻访期间，以下干员可于凭证交易所内使用高级凭证或通用凭证兑换： ...全文
明日方舟  【推车】明日方舟精干通行证 白名单认证1.0 2.0调价和余量看图Tag：ACE Outcast Raidian Pith Stormeye Touch Sharp
明日方舟 打萨卡兹肉鸽有什么好用的四五星值得练吗
??#明日方舟##明日方舟博士##拉普兰德##荒芜拉普兰德#
姜尘和黑张颂文的幕后黑手，这次真是踢到铁板了！ 他以为张颂文只是小糊咖， 可没想到他背后有众多名导演和人民日报 细数这次黑张颂文的幕后黑手做过哪些“好事”呢。 第一步让一个流窜到美国的姜尘先出来爆张颂文丑闻，引起热搜，再让人爆偷税漏税丑闻，再让人匿名爆料，说张颂文侵害一二十名 ...全文
#上天猫年货节办地道家乡味#笑？有什么好笑的！我努力做了这么多事情，在你眼里，原来就是一场笑话。我出门的时候天空突然下雨，就像慕容云海和楚雨荨分手一样大！原来老天也知道我只是个笑话。三人行李明德评论马天宇回应李明德娱乐圈爆料李明德连发数条wb马天宇李明德床照李明德张颂文如此可爱的我们 ...全文
明日方舟加油站 957-///331///660
明日方舟加油站 随缘蹲24/1scout通行证补配吃5-6 带邮来
明日方舟加油站 转单固团德克萨斯一配 保配62.5/ 需要进群接
明日方舟加油站  吃stormeye，不吃捆，吃10左右保配
明日方舟加油站 推推精干通行证，均价暂定18，调价如图
明日方舟加油站 5.25转单维荻贴纸7配
明日方舟加油站 有没有10配以上均6r的ace通行证吃吃
明日方舟加油站 推精干通行证余量均价25暂未计算折扣非偏远u7
明日方舟加油站 出荒芜拉普兰德和logos吧唧组，25r/一对，非偏邮5
明日方舟加油站  求吃梦源之地，上调下余，囤货上海，非偏u6
明日方舟加油站 蹲蹲安德切尔通行证10-左右，五配起收保配优先，能带一手能天使通行证最好
明日方舟加油站  有人出outcast吗
明日方舟加油站 推推精英干员通行证和名创贴纸，大人们看看，非偏邮8
那一天的明日??方舟起来??那一天的矢量??突破起来??连同着迷??这个泰拉??大陆??被??那个你??都化作了红温在我心底?挥之不去rua牛??的香气??在海猫??跳进大江?之前都无法被抹去??如同嚼下对家cp??那样让我难忘记??你是我永远会用爆破黎明??的唯一ew??
妹纸，可以不要再打明日方舟了吗别人说唉我们一起去漫展，你说卧槽一层商店论断医疗；别人说我建设了一个新paro，你说卧槽全套国王套；别人说最近为了拉磨新学会了一项技能，你说卧槽文明的存续；别人都互相说我喜欢你了，你说哎呀我是m宝女，没有m3大人已经不会玩肉鸽了对了，你怎么知道我有满层圆 ...全文
明日方舟加油站 推推余量，折扣未出先按原价
绝望了 180黄票换了叔然后终于拉到精二60专三了然后开模组龙门币只有1116（怎么还是安哲拉生日笑死）翻了一下生息演算集成战略演保全派驻能挖的龙门币都被我挖干净了。嗯。好缺钱好想亖
明日方舟#傀影#  青年大学习但是下肢骨骼与肌肉
三老只周边出这么多你倒是给点仙舟啊xqtd
30615【改30002】非专业人士粗糙改了一下，思路都在图里了。没玩过方舟可能有些OOC，请见谅orz#peace神医再世集结区#
明日方舟加油站  出通行证令一对80k40，星极精二25k40，捆可选，都是新版现货，包邮非偏
明日方舟加油站 收这个，带价邮来，4-吃十配左右
明日方舟  这个是要只选高级资深还是两个都选啊
唯一正主@明日方舟Arknights 骂我先骂@明日方舟朝陇山 @明日方舟Arknights
明日方舟加油站 蹲好价mechanist通行证能带单领工牌的，希望邮低些不进群走鱼
#黍#明日方舟吃了特别难吃的旋转小火锅。。。。。好难过。。。。
明日方舟发布了端午节假期未成年人游戏限时通知，你们觉得如何呢？#明日方舟##夏日畅想季##超话创作官#
明日方舟 老大们求问_(′?｀」∠)_ cls这个灯箱有没有膜啊到底，我摸着像有，而且如果没有膜的话好多划痕_(′?｀」∠)_但是完全抠不出来……
明日方舟加油站  熔炉还魂记缪缪贴纸10对30不包
明日方舟加油站 来看来看，73折957///331///660
明日方舟 pv明天会发吗
说着记录生活就来记录生活了于是在打下这行字之后记录生活打成了疾苦生活更难绷了sad虽然生活实在没什么好记录的，就是上班下班，再加上这几天精力消耗实在很严重，除了工作我的日常也没什么（有明日方舟），所以实在很难记录很有趣的生活这几天在和朋友讨论一下关于“我”的话题，在我即将发布 ...全文
这个明日方舟太坏了
：开老金怎么了，粪游不开吗，我是叮达人，明日方舟我开了呀，不然我怎么会精一级能通关，你们看到我精一一级通关，那不是因为我强，是因为我开了，你看我带着满配大队12个人进去打，有些时候都会翻车，这游戏很难的好吧，发给你们的话，你们的号就会变成101了，回不去了，素材专精也不会回归，然后以 ...全文
明日方舟山 我不行了
去年今日发生路pv了，今天怎么还不发pv@明日方舟Arknights
明日方舟 ?为?什?么?只?有?1?5?6?浏?览?量?
明日方舟加油站 黍音律还有哪里能吃吗
摸鱼来的#键垩#明日方舟
明日方舟加油站 26r的scout有3，求scout妈看看
明日方舟加油站 问问炎熔一束阳光皮肤兑换码现在市价多少，才想起来收
明日方舟加油站 生而为一立牌，原价128捆一个蓝蒂精一和一个红蒂精一立牌，一共228
【#于东来称非常想放下胖东来#：所有财产都属于现有团队】#胖东来多位高管和员工发声# 5月19日，于东来在社交平台发文，称自己非常想今后跟胖东来企业没有任何关系，所有的财产都属于现有团队，自己专心给喜欢胖东来文化理念的人分享科学的生活方式和方法，并且会让自己的梦想早一天实现。5月18日当 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#说仇富，同样是在娱乐圈的二代，有人质疑姚安娜的钱从哪来吗？恶搞姚安娜的很多吐槽姚安娜演技差的人很多，吐槽姚安娜台词差的人也很多，认为姚安娜的颜值不够进娱乐圈的人也不少，但你看不到有什么人质疑姚安娜家的钱来路不正，因为那真是人家里凭本事挣来的 ...全文
我有预感，于东来退出胖东来，河南省的13家胖东来门店，8000多个员工都要准备过苦日子了！5月20日凌晨，胖东来创始人于东来在社交平台发文：“终于走在自己喜欢的路上，开始新的人生。” 前一天，他刚公开表态：“非常想今后跟胖东来企业没有任何关系，所有资产归现有团队。” 这意味着，这位 ...全文
是呢～10后的平均年龄只有10岁！??????
胖东来是谁的？        于东来曾说，他死了就把胖东来分了，让胖东来消失，因为他选不出能挑起胖东来的继承人，把胖东来交给谁就是害了谁。        于东来这话有戏谑的成分，也有认真的地方，揭示了他的思想特点，也暴露了他的欠缺。        首先是于东来犯了大部分人都会犯的错误，不能理性客观 ...全文
#于东来称非常想放下胖东来#需要千万个于东来，减持吧
发布了头条文章：《悲壮！投广告辟谣去世传闻，谁来维护企业家在网络空间的权益?》  悲壮！投广告辟谣去世传闻，谁来维护企业家在网络空间的权益?
现在这个社会真正做正事、做好事的人都很难，无论是陈行甲、韩红、马翔宇，还是于东来、刘强东，即使是任正非这样的国之栋梁，一样大把人诋毁，真的很可悲。#任正非##胖东来# 郑州·郑州绿地360店
事出反常必有妖！胖东来管理层突然集体出来声援，原来是于东来萌生退意，想完全退出胖东来。依我看，于东来这是寒心了。把自己员工当家人对待，高福利，高工资伺候着，结果于东来在被人针对网暴的时候，一个个都在装哑巴，生怕矛头对向自己。有句古话叫: 木秀于林，风必摧之。于东来创办 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#仇个粑粑 我怎么不愁人家姚安娜 不仇人家雷军 不愁人家于东来 世上富人千千万 我们仇的是贪腐！！！！！！！！
一位网友粉丝问：为什么那么多人从全国各地跑到胖东来，挤得水泄不通呢？胖东来这几年火爆，是因为“运”。好像一个明星火了，追星族能跑半个中国，一定要看明星一眼，签个名，有的在明星住的小区门口外蹲守几天几夜，就为了看明星一眼……就好像中邪一样。几年前房价火爆的时候，大家是不是像中 ...全文
善良如登天，古人诚不欺我#于东来# 有的人笑我太疯癫的微博视频
胖东来的人以为是靠自己挣的钱？真是心大又憨憨，你们没觉得你们也是拿着站队的钱嘛？没有于东来，你们啊……
#bilibili# 国产麦克阿瑟的视频大型纪录片《于东来撑不住了》持续为您播出！！！
胖东来对自己的高管团队表示失望，抖音表白心声想离开胖东来。我想大概率就是每次出现舆情事件，都是于东来在出面回应，他觉得他的高管们应主动发声，不要让自己孤军奋战。这个事我谈谈我的看法：首先，对所有和胖东来有商业毁誉的事件，授权法务部去解决就行了，自己根本不需要回应这些琐事，公司效 ...全文
资本为什么要围殴胖东来？#胖东来##资本##于东来##资本市场# 小满频道xmpd的微博视频
发布了头条文章：《让胖东来高管集体愤怒的不只是谣言，还有抖音无道德无底线的行为》 #胖东来 #抖音 #柴怼怼 #于东来发文#  让胖东来高管集体愤怒的不只是谣言，还有抖音无道德无底线的行为
胖东来与网红系列纷争的最大价值，或许就是磨平了些于东来的慈悲心
胖东来称绝不妥协 多位高管发声回应柴怼怼事件5月18日，胖东来超市运营负责人刘改敏、超市负责人申红丽、关娜在胖东来官方账号发布视频回应柴怼怼事件。刘改敏称，自3月30日，柴怼怼事件发展到今天，一个多月的时间里，柴怼怼的言论在没有任何事实依据，毫无底线的炒作赚取流量，并主观猜测推断，恶 ...全文
#胖东来多位高管和员工发声#1、于东来有很多不正常的粉丝2、我肯定不会跟那些低素质的一样骂回去3、他们很不正常：一部分人喜欢胖东来，这样说的：不管买的是啥都可以退！这么没底线的话张嘴就来，就靠退占人便宜，还振振有词。
于东来发声称想要脱离胖东来,痛批自己的团队没有维护正义的勇气！ 一夕来了的微博视频
于东来说卖假冒伪劣、甚至有毒有害产品的人，不是企业家，是恶魔。他们号称自己在养员工，其实是在指使员工犯罪。这是商超行业的情况。企业服务领域呢，多少内外勾结，要挟客户，不是真正为客户交付价值着想，而是如何糊弄客户，自己那点钱就行。最终客户被折腾半死，项目无法交付。这种企业， ...全文
胖东来老板于东来说他累了，不想干了，因为他发现胖东来变了。他坦言，自己赚得盆满钵满后，大手一挥把更多利润分给员工，本以为这是双向奔赴，结果却碰了一鼻子灰——员工还嫌拿得少，总想着要更多！于东来满心热血搞理想主义经营，到头来却被现实泼冷水。有人支招说，超市别总盯着年轻高学历的 ...全文
于东来近日批评胖东来管理层，其措辞之严厉和愤怒，令舆论一派哗然。作为胖东来的创始人和老板，于东来一直是企业的最高领导和代言人，对外发言和宣传都由其自己承担，管理层很少抛头露面。此次面对柴怼怼的攻击，循惯例，管理层如果没有老板授权，一般不会对外发声。老板突然批评管理层在捍卫企业价值 ...全文
胖东来老板可能真撑不住了！不是因为恶意蹭商标事件而是因为他发现，如今的胖东来变了！老板于东来曾说过，他现在累了他不想干了。这么多年他赚的钱，没往自己兜里放多少，都分了员工。网友表示：超市这种没什么技术含量的活就不能用年轻学历高的人，专挑40岁以上的用，就会发现截然不同 ...全文
天啊，绿山果园这种罐头谁敢吃，还是胖东来畅销款胖东来#胖东来##于东来# @胖东来 @大润发 @胖东来投诉建议平台 @绿山果园201705 @临沂市场监管局
善良如此艰难，远非我想象！-于东来
胖东来的危机突围：透明经营的得与失在舆论的惊涛骇浪中，拥有上万名员工的胖东来一度陷入孤立无援的境地。这家以&quot;自由、爱、成人之美&quot;为企业文化核心的零售企业，在创始人于东来多年的悉心培育下，管理层如同温室里的花朵，习惯了以&quot;爱&quot;为底色的经营哲学。当网络舆论的战火突然燃起，这套行之有效的 ...全文
【#于东来称今后想和胖东来没有任何关系#】#于东来说胖东来资产属于现有团队#  5月19日，胖东来创始人于东来在社交平台连发四条视频，称非常想今后跟胖东来企业没有任何关系，所有的资产都属于现有的团队。闪电新闻的微博视频
于东来连发多文谈为什么想脱离胖东来5月20日上午，于东来在社交媒体连发多文，谈到为什么想脱离胖东来。于东来发文谈到，一边传道一边带领企业，一个人做两个人生的事情本身就是违背人性的能力；于东来认为放下胖东来和利益脱钩便于不被人们误解，也更便于专心研究和创作出更加科学的关于生命各个方 ...全文
于东来：没想到善良那么难昨天，胖都来连夜改名了，叫盈都来看似胖东来输了，被胖都来蹭了流量，但是盈都来绝对算不上获胜首先看看这个新名字，这个盈利的盈利出来就比原来的寓意胖差太多了，胖给人亲切友好的感觉，而这盈 目的太明显，就是赚钱当初胖都来的董事长说是致敬胖东来，但是这个盈 ...全文
“善良如此艰难，远非我想象！”——于东来我狠狠共情了
于东来：今后想与企业无任何关联，胖东来所有资产归现有团队，上百位胖东来员工出镜发声网页链接 来自@腾讯新闻 @北京晚报
#于东来称今后想和胖东来没有任何关系##于东来说胖东来资产属于现有团队# 要退休了吗
好家伙，黄杨钿甜耳环事件，吃瓜群众安静吃个瓜还扣了一口黑锅，仇富。这是仇富的事儿？大众质疑的不是黄杨钿甜作为刚火的小明星就能有资本佩戴230万的昂贵小首饰，而是黄父给妻子买成套祖母绿首饰、买豪宅、买首饰博古架等等奢侈品的钱究竟从何处来？看黄父的描述就像是大风刮来的，12级的那种。质 ...全文
于东来：卖不好的东西、一天到晚利用员工、嘴上说我解决了多少多少人就业……这样做可耻，就是恶魔。?? 包头·包头百货大楼(钢铁大街店) 石木云1的微博视频
柴怼怼销售染色假玉石应当予以查处并纳入行业黑名单以禁止从事相关商业活动，但是作为玉石销售领域相关从业人员揭露行业潜规则以加快完善市场监管领域制度规则从而维护市场秩序必须予以肯定，而于东来以退出胖东来作为威胁试图煽动社会舆论迫使字节跳动公司在强大的压力下被迫删除有关胖东来企业的负面 ...全文
于东来：自己想放下胖东来 所有资产归现有团队5月19日消息，于东来在社交平台发文，称自己非常想今后跟胖东来企业没有任何关系，所有的财产都属于现有团队。5月18日当天，胖东来多位高管申红丽、关娜、刘改敏等罕见集体发声，对持续一个多月的“柴怼怼”事件公开表态。据媒体不完全统计，除高管外 ...全文
于东来私生子极端言行大赏，我感觉不是网暴，而是纯粹的NT网页链接
#胖东来多位高管和员工发声#差不多就行了，真的。员工不干啥 就于东来一句话的事。再这么干下去，所有人都烦你了。
【#于东来称非常想放下胖东来#：所有财产都属于现有团队】#胖东来多位高管和员工发声# 5月19日，于东来在社交平台发文，称自己非常想今后跟胖东来企业没有任何关系，所有的财产都属于现有团队，自己专心给喜欢胖东来文化理念的人分享科学的生活方式和方法，并且会让自己的梦想早一天实现…...全文
春语于东来终于怒了，直接放话：要么严惩造谣者，要么我永远离开胖东来！#财经##每日经文##胖东来# 春语流年的微博视频
于东来连发4条动态。我非常想脱离胖东来，所有资产都留给现有团队。曾说公司交给谁都不放心 ，只能解散。#胖东来##于东来# 视频来源：@羊城晚报 更多职工资讯，关注@广州工会 广州工会的微博视频
啥，千万别离开胖东来《于东来发声：非常想脱离胖东来，资产留给现有团队》于东来称：“我培养了一个只会向善，只会做事，没有勇敢正义的精神，不会捍卫正气的团队！这是胖东来今后要改变的，这也是我和胖东来几十年心血的悲哀！”网页链接
【#于东来称非常想脱离胖东来#】 5月19日，胖东来创始人于东来发声: 非常想脱离胖东来，资产留给现有团队，此前胖东来高管集体回应柴怼怼事件，其毫无做人底线，胖东来人绝不妥协。 大象新闻的微博视频
#于东来称非常想脱离胖东来#东来哥放下胖东来？怎么可能呢？在外边旅游越野，行走在沙滩戈壁，爬山涉水，看大漠孤烟，蓝天白云，听悠扬民歌或深邃的佛音，时不时自己唱几首八九十年代的流行歌曲就算在这种情况下您都一天发好多条硬刚柴怼怼，您说放下胖东来？您连手机都放不下！
#于东来称非常想脱离胖东来#对于一个企业家来讲，如果想减少网络上对自己的一些争议或者是遭到了一些不理解，甚至是一些片面的抨击，最好的方式和方法就是少说话，少表达一些态度。因为这些态度自然而然会引起更多人的争议，最终这种争议会直接到本人身上。如果你能够接受，那就无所谓了。
#于东来与网红互怼怒称要退圈#于东来连发4条动态：我非常想脱离胖东来，所有资产都留给现有团队！于东来和本博一样是一个精神内耗型人格！破解:不要把对方当人看！#拒绝精神内耗# ChineseSunMoonStar的微博视频
#于东来称非常想脱离胖东来#玻璃心。没有想到这么大的一个老板,尽然如此承受不起流言蜚语。胖东来火了,感觉于老板有点精神痛苦了。社会不就是这样吗？人心复杂。恶人很多。有事情交给你的法务去处理就好了，走自己的路，让别人说去吧。
#犯罪团伙操纵近万账号诋毁小米#        看到小米的遭遇联想到最近如出一辙的几件事，如果有良心的企业和企业家，优秀的导演，作品和演员要遭受这种境遇真的让人太寒心了。        其一，胖东来被诋毁玉石暴利，实际上毛利率不到行业一半，于东来直播落泪并怒称如果诬陷恶行不得到依法惩治，他将关店 ...全文
#于东来称非常想脱离胖东来#你如果放弃，那正是它们想要的结果。为什么？因为你太成功了，更因为你是一个河南企业。
《美国队长4》三??，《哪吒2》三??半，《黑豹2》三??半，咱钟老师的品味真是一绝????  刚评论了一句“这还不烂，??都能吃”，火速给我拉黑了，这你受得了吗？？？
100亿！哪吒凭什么？#哔哩哔哩动画# 100亿！哪吒凭什么？
作为陪娃看过马里奥的人，实话说不是因为哪吒这次冲榜我压根想象不到马里奥票房这么高？！我当初看完唯一的感想是行吧，起码没让我睡着
台湾教授对哪吒票房发言。子孙：你不要过来啊！搞笑 敖丙 藕饼 石矶娘娘 太乙真人 #哪吒2正面pk美国队长4##电影哪吒之魔童闹海#哪吒之魔童闹海 娱乐小奶昔的微博视频
#哪吒2正面pk美国队长4#挺哪吒，我是不会去影院看美队，还是喜欢那个能打一整天的美队
#哪吒2破115亿# 动画电影《大圣归来》的导演田晓鹏，他当年在电影上映前说，如果电影票房差了的话，说不定哪天就在下水道里看到他的尸体。  ——这是饺子在接受采访时提起的。  这句话并不是空穴来风。常州渔夫动漫工作室创始人兼导演余洛屹，耗时六年打造《西域传奇》，在票房惨败、入不敷出的多重因 ...全文
呜呜X﹏X?????? #哪吒之魔童闹海# 我命由我不由天 #生万物#   宁绣绣 娱乐小豆豆的微博视频
女生特别疑惑中国13亿人口，哪吒怎么来的100亿票房！！！！！ 你我再逢凛冬的微博视频
#哪吒2正面pk美国队长4#起泡胶教程 1.倒入胶水 准备一个干净的小碗，往这个小碗里面倒入透明的胶水。 2.倒入甘油 再往胶水里面倒入一些甘油，让甘油能融合到透明胶水里面。 3.挤入浓缩泡泡液 再往碗里面挤入一些浓缩的泡泡液，拿一个搅拌棒。 4.滴入护理 液用吸管一边滴入隐形眼镜的护理液，一边用搅拌 ...全文
#哪吒2海外排片量upupup#姐妹们，这个捧的太高了，能不能给个真实反馈，到底好不好看？？？已经从国内开始发展到国外了 柚安绘桃的微博视频
#哪吒2正面pk美国队长4# 现在还看漫威电影的群体……有点不知道咋说。
据泰国警方统计，每年大概有7万名华人从泰国被贩卖到了缅甸的妙瓦底镇，相当于平均每天有将近200华人被卖过去。（来源:羊城晚报）  报道中提到，缅甸妙瓦底镇已经是【东南亚第二大人口贩卖集散中心】#演员边境失联##495人互助群正统计缅甸被困人员信息#
#泰国颁布紧急法令打击网络诈骗#泰国不重视不行了。这个事影响挺大的，原来是泰国新年旅游旺季呢，直接影响泰国旅游业，估计好多人不来旅游了，可把泰国领导急死了。大家为了安全，还是在家好好过年吧！ 废品阿大的微博视频
【#00后中国女孩与网友赴泰国后失联##21岁失联女孩父亲寻求泰国警方帮助#】1月8日，一名中国男子向泰国国家警察总局递交申请书，请求帮助寻找他的女儿。男子称其女儿来泰国后于1月6日失联。据了解，男子的女儿21岁，与在网上认识不到一个月的朋友同来泰国并入住曼谷的酒店，抵达后才告知母亲。母亲叮嘱 ...全文
【#模特杨泽琪赴泰拍戏失联超10天# 家属将赴泰国报警 驻清迈总领馆：获立案后将敦促警方调查】#中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联# 1月8日晚，00后模特杨泽琪亲属@古德牟宁 在微博求助称，杨泽琪于2024年12月20日在泰缅边境失联，与演员王星失联经历相似。据媒体报道，1月8日杨泽琪户籍地警方已对杨 ...全文
【提醒：#出国务工没有工作签证别前往#】#被胁迫从事诈骗能否免于刑事处罚#演员王星被以赴泰国拍摄为由拐骗至缅甸的事件引发关注，结局也终于拨云见日。这件事也让我们看到，境外电诈分子的诈骗手段在不断更新，全民仍然需要提高对反诈常识的了解。#有人称在妙瓦底某园区见过杨泽琪# 没有工作签证的境 ...全文
#哪吒2正面PK美国队长4#以为美队4是来跟哪吒2pk，没想到他跟熊出没打得难分难解
首先是我国曾多次将泰国列为红色高危旅游国家，其次是国际刑警组织曾在白皮书中毫不客气的将泰国列为人口贩卖的核心中转站，每年在泰国的失踪人数常年位居世界前列，甚至超过墨西哥，危地马拉，洪都拉斯等美洲国家，同时泰国也是世界上最大的人体器官地下交易市场！第二，泰国官方一直对活跃在边境地带...全文
【#模特杨泽琪赴泰拍戏失联超10天# 家属将赴泰国报警 驻清迈总领馆：获立案后将敦促警方调查。如果泰国不立案呢？】#中国驻清迈总领馆回应模特杨泽琪失联# 1月8日晚，00后模特杨泽琪亲属@古德牟宁 在微博求助称，杨泽琪于2024年12月20日在泰缅边境失联，与演员王星失联经历相似。据媒体报道，1月8日杨 ...全文
#王星事件是否会影响泰国旅游业#他们的旅游业收入如何关我们P事！人命关天啊，救人要紧，众多大V是去过妙瓦底还是当过电诈头目，怎么异口同声的说那些人是自愿，知情去的，难道那些大V在电诈园区当过主管，做过统计？统计出90%的猪仔都是自愿诈骗，自愿挨电击，自愿拆卸零件的？
想我的宝贝儿了了?????? 洛杉矶火灾，旧金山也警戒了，好担心 国内菲律宾泰国绑架案人心惶惶，瞄准高净值人群了??????国家出手整治，毕竟绑架大部分都是华人?????? 现在是凌晨四点多了
缅甸妙瓦底的华人提醒旅游博主kk园区很危险，kk园区有两万中国人囚禁做电诈！妙瓦底诈骗园区除了有中国奴隶还有非洲黑人 印度人 俄罗斯人欧美人 也是被骗来。  外国人干满一年就可以走。人贩子押送中国猪仔到妙瓦底只要塞钱给海关都能过去妙瓦底，所以给泰国洗地大可不必！  非洲黑妹说中国人在园区是 ...全文
【#21岁中国女孩与网友赴泰国后失联# 母亲曾叮嘱女孩不要去缅甸】#21岁女孩泰国失联母亲曾叮嘱别去缅甸# 1月8日，一名中国男子向泰国国家警察总局递交申请书，请求帮助寻找他的女儿。男子称其女儿来泰国后于1月6日失联，担心她遇到与中国演员王星同样的遭遇。据了解，男子的女儿21岁，与在网上认识不到 ...全文
【#21岁江苏女孩失联家属急飞泰国寻人#】#21岁江苏女孩首次出国在泰国失踪# 1月8日，泰国媒体发布消息称，21岁江苏女孩吴某某的父亲前去向泰国警察总署署长吉迪拉警上将求助，称其女儿于1月6日失联，担心会遇到男星王星同样的遭遇，他便前来泰国并在素万那普机场警察局报案。 据泰媒报道，吴某某从未出 ...全文
#好友称2女孩泰国旅游被挟持至园区#【#两女孩泰国旅游失联好友发声#】有网友发帖称去年年底有两名女生去泰国旅游被拐至缅甸妙瓦底。1月8日，扬子晚报/紫牛新闻记者联系到发帖网友肖女士，她表示，自己是两位失联女生林美玲和许好宁的朋友，“她俩的年纪分别是25岁和28岁，本来我们计划一起去旅游，后来 ...全文
#被困缅甸求救文档发起人说想聚沙成塔#【#被困缅甸求救文档已有400多条人员信息#】近日，演员王星于泰缅边境失联后获救的消息备受关注。中国驻泰国大使馆于1月7日发布消息称，据泰方通报，中国公民王某已于当地时间7日下午获救。与此同时，一个统计被困缅甸受害同胞的求救文档在多个家属互助群内传播。 ...全文
#王星事件是否会影响泰国旅游业#不管出什么事情，国家在怎么警告??。对于某些人还是没用的，还是会有一堆人去的，中国有一些人对除了中国以外的国家都有滤镜。七成是不见棺材不落泪的！
目前，王星被暂扣在泰国移民局，是因为泰国怕了，要想让泰国放人得满足3个条件。  1.王星得马上改口，必须说是因为迷路误闯缅甸，并且不是50个人，而是他1个人，唯有这样才不会影响泰国在国际上的形象。  2.春节是出国旅游高峰，2023年我国赴泰旅游的人1000万，2024是670万，如果王星是被骗的，2025年 ...全文
看了最近星星在泰国的一些相关新闻… 想到上次去泰国   期间安排了几天去华欣玩 从曼谷打车过去要差不多4个小时    那里比较偏   人  车都不多   中国人也比较少   去吃饭按摩买东西回酒店什么的基本也是走路    不是很有安全感 返程曼谷的那天   本来当天在Grab上叫到了车    结果等了大概十几分钟司 ...全文
#有人称在妙瓦底某园区见过杨泽琪#熬得出头的明星208们上的rs不计其数，而这些人只有在生命危险的时候才能引起关注。大家多多顶顶热度吧前些天看到营销号鼓励健康肌肉男去泰国上班伺候上层人，说超级赚钱的视频，没想到还真有人信了！
中国人骗中国人去往缅甸，泰国救了人，却被骂泰国不安全不作为甚至背了大黑锅……不应该去骂中国人为什么骗中国人吗？微信实名，手机实名，银行卡实名，支付宝实名…连上网都实名了……为什么骗子不用实名？为什么骗子知道实名的你？为什么骗子可以翻来覆去的到处骗？为什么？
王星暂时不能回国的可怕真相，关之檀导演分析，美其名曰是泰国官方声称，留着王星配合调查破案。可实际上，这是在掩盖一个可怕的真相， 因为王星无意中说了一句话，给自己惹了麻烦。王星在飞机上接受采访的时候，说有一个屋子里，关了50多个不同国家的人。这意味着什么呢？可能就是这句话惹了大麻烦 ...全文
#杨泽琪与家人视频时行为怪异#这一波全是年末，12月份去泰国的。诈骗团伙肯定是有计划有预谋的，集中在演绎行业里。以后可能会渗透在各个行业里。
????以色列媒体：  “一名以色列公民在泰国被发现死亡。  他的死亡正在调查中。 ”#地球大棋局##海外新鲜事#
疑似缅甸园区内部聊天记录流出，内部吵起来了！ 演员王星虽然被安全接到泰国，但目前还不能和家人见面，也不能回国，还需要在那边等待进一步调查。 唯一值得庆幸的是，他的安全暂时得到了保障。 就在大家关心王星什么时候能安全回国时，网上流出疑似缅甸园区内部人员的聊天记录。 从聊天记录可以看出， ...全文
#王星事件是否会影响泰国旅游业#人还没回来呢，老铁，搞这种热搜是想干嘛？
#杨泽琪与家人视频时行为怪异#大家一定一定非必要避免自己去泰国缅甸这些地方，我们国内安全但是疫情过后外面早就变天了，希望能早点回来
真他妈无聊 无聊到说脏话 真不知道泰国有啥好玩的
泰国人眼里的泰国都已经不再安全，对中国人来说还安全吗？#哔哩哔哩动画# 泰国人眼里的泰国都已经不再安全，对中国人来说还安全吗？
#2女孩赴泰旅游被带入诈骗园区失联##诈骗##许好宁##林美玲##王星#
“军队国家化”的本质就是军队军阀化，形成独立于行政体系以外的利益集团，根本不听泰国政府招呼，这是世界上大多数国家的顽疾。//@花被子大宝:湄公河的惨案都明目张胆的屠杀了，也没能把泰国军警怎么样，搞个糯康就算交差了。
【好友：#有人称在妙瓦底某园区见过杨泽琪#，其父已办好护照随时赴泰】#中介称收100元帮转泰国招聘通告# 继演员王星失联事件后，1月8日，模特杨泽琪家人@古德牟宁 发文寻人，称其上个月赴泰拍戏时失联。据泰媒9日报道，泰国警方已开始调查模特杨泽琪失联案。杨泽琪朋友称，有一位从妙瓦底某园区内被赎 ...全文
#有人称在妙瓦底某园区见过杨泽琪#蹭就这样蹭，太给力了 王嘉尔对李明德产生了共鸣 娱乐圈的爆料确实说明娱乐圈的水很深啊 马天宇的回应真像空空日记2.0 这件事怎么又扯到了张颂文和孟子义 我有点儿搞不懂了 李明德照片都出来了这说明是不是有人下场了 李明德涨粉应该的  娱乐圈真刺激啊 王星称被关在 ...全文
虞书欣泰国生图，粉丝夸她是红气养人，网友辣评，是滤镜养人才对。大家看她生图颜值如何？#王鹤棣虞书欣#虞书欣生图#网红美女帅哥#永夜星河虞书欣丁禹兮#微博VC计划#  常炳禄的微博视频
#王星事件是否会影响泰国旅游业# 废话，别说泰国了，其他任何国家免费请我去，我都不去，一旦出事，跨国案本来就麻烦，更何况普通小老百姓谁搭理你啊
泰国缅甸真的不能去。#电诈园区二三十万赎人或拿钱不放人#
凌晨三点dy刷到缅北诈骗从泰国转人口视频和十年闺蜜聊起她在泰国留学的朋友 说我质疑她交友不认可她朋友和我吵架好值得生气的一件事.
#王星事件是否会影响泰国旅游业#希望国人一起抵制，不放人回来，绝对不去泰国旅游。
今年真的被泰国女人抓的死死的....
反勘杂  大东北 是我的家乡唢呐吹出了美美的模样哥们相聚 必须整二两碎了月亮暖了我心肠666后面两位公共场合随地大小便没人管管吗
#我不行了# 大东北是我的家乡
本入每天和朋友打招呼belike苍蝇搓手来财cosplaysahur低声吟唱大东北是我的家乡臭抖音你把我害惨了这九十暗网
我本来也是要这么投胎的结果出生的时候爹妈放了一首大东北是我的家乡。
打游戏跟队友骂起来了，刚展示两句我的超绝小语言，对面直接开麦唱，大东北是我的家乡… 一秒破防了，这招太阴了
大东北是我的家乡。四月末了快还穿着棉睡衣而且还冷怎么说
感觉我被昨天的闪电劈傻了，昨天做梦一直在唱大东北是我的家乡
现在满脑子里都是 大东北是我的家乡～我真服了
唱跳一首 大东北是我的家乡 不亚于来一节高对抗的体育课，劲太大了 郑州·唯秀KTV
下次见到叔叔就整个喇叭喊大东北是我的家乡//@薯片只爱可口可乐:会觉得你疯了（）
服了你黄紫红 天赐的声音直播应该是唱带“我” 的歌 别人唱 你给我这一辈子都不想失恋的爱 你唱大东北是我的家乡 我就在哪嘎哒土生土长
大东北，是我的家乡，春天里，北风吹，大雪纷飞#生活手记# 酒心儿樱桃的微博视频
被同学安利了东北雨姐（抽象版），现在脑子里无限循环大东北是我的家乡。。。这种情况跟之前看姐就是女王（闯关版）一样的
长春一日之乱七八糟体验以为东北很冷，穿个大羽绒??????大东北不再是我的家乡了，干燥得我说不出话
JDG王者荣耀 既然提到了这事，我也很搞不懂为什么有人磕tr，看见有人说tr是什么白月光就想笑，你融从hero转会到es后说花海是他梦寐以求的野王，当时hero成绩不好多少人用这句话嘲讽无畏，给久酷直播几千几千的送礼物，累计也有一两万了，互相老王小黄的叫，到无畏这里就说没钱了一分钱没送过， ...全文
荣耀茶话会 有没有老婆能解答一下，为什么现在刷实时刷不出来？想看看貂蝉好加，搜出来一直都是几十分钟甚至几个小时之前的
王者荣耀貂蝉 谁懂，看到有些人在那骂，说什么以后一直出珍品无双皮要抵制啥的，先不说出了你完全可以不买，就算是再出，也轮不到糊透地心的你担啊
竞技世界的残酷，是即使夺冠，但输了以后也可以说拆就拆。（当然，还有那种没输也拆的）竞技世界，讲感情没用，一起登顶最重要，zzqq无法夺冠，最后也会互相厌烦。成绩差的五人组都不要走，跑起来好吗？想看转会期大乱炖！#kpl##王者荣耀##2025kpl夏季赛转会期#
荣耀茶话会 老婆们抽完瑶了，再换一个安琪拉还是换蜜橘，应该只打算换一个了后悔换表情了，开局一发亚瑟多喝热水，第二发又是亚瑟，给我搞上头了??然后再纠结一下 如果换安琪拉的（没有蜜橘的情况下），紫星币是换HelloKitty，还是换米莱狄的小黄鸭，还是说攒着。现在还剩380个，不 ...全文
王者荣耀代打  王者0到王者10谁接 iosq
王者荣耀陪玩团 有没有美工推荐
王者45星到五十星带价来王者荣耀交易#王者荣耀交易##王者荣耀陪玩代打交易##王者荣耀#
王者荣耀代打 一把排位指定孙尚香有吗
继珍品传说，珍品无双后，下一个新品质不会是珍品典藏吧，小王新品质皮肤出的是越来越快了#貂蝉慕夏新皮肤##貂蝉慕夏新皮肤实测报告# .#王者荣耀#
王者荣耀代打  大家好 接iOS代 打中辅路 可走??
JDG王者荣耀 jdg qr假瓜，自由交易可以谈不代表全卖
这一点也不合理，我这两天一直输，他一上线就七连胜，这对吗？？？啊啊啊啊啊
荣耀茶话会 老婆们，双人成舞这里我怎么不能绑定呀点不了
荣耀神秘黑市  iq出出，秒给最低
王者荣耀交易  收一个貂蝉回城特效 有没有老婆出
王者荣耀交易  iq辅助巅峰1771到1850带价来指定软辅
荣耀茶话会 q区包花650出貂蝉，可转单，押一付一
王者荣耀陪玩团  上荣耀多少，要代练
王者荣耀貂蝉  第二张是真难呀
JDG王者荣耀 多担，串子，路人少来JDG团超拉屎
王者荣耀这辈子还能优化前三个无双皮肤吗.....
荣耀茶话会  让我280甩了吧
千万别买貂蝉穆夏皮肤！不值！真的不值！不管有钱没钱都不妨碍这款皮肤真不值！别问我怎么知道的特效以及打击质感就是普通传说（塑料哥什么时候可以滚啊！），就慕夏联名和双形态的噱头，但是紫色的形态不好看完全是为了凑数的！穆西人画的大部分是油画或着版画，不管怎么说色彩至少是浓郁的 ...全文
不是打野就好，我唯独不会打野，上次拿个大司命打野还被队友骂到底会不会玩
llsyttn 有人窥探我的王者ID
荣耀茶话会 接貂蝉代刷iq/iv一口价75，点券8折，绑点7折回收aq/av126一口价，点券82回收押金750走鱼，自备100亲密度
荣耀茶话会 突然想到找过几次代刷，一个让我自己找买家，两个都是我自己找的，钱照给她她还忘了补一块钱，一个为了多赚点找的代充，硬是三天才刷上，最后点券不够才直充，一个玩文字游戏差点害我坑了我朋友好多钱，找个好代刷真的得看运气
#黄杨钿甜耳环事件最新进展#太有石粒了，230w秒变赝品，倒是真的搞个鉴定证书啊，购买??发一发啊不知道下一步会爆什么料来压
#黄杨钿甜耳环事件最新进展#请四川纪委介入  这几天舆论这么大 政府应该有看到吧，请求介入调查 还大众一个真相 还黄杨钿甜 杨伟 一个清白 雅安人反映当时没有补贴，雅安人还以为地震没汶川大，大家都没捐。雅安人民空着手说谢谢 ，那么问题来了，钱去哪里了？#黄杨钿甜#的耳环真的假的不重要
#黄杨钿甜耳环事件最新进展#她这个事现在到底什么情况呀，有结果了吗都这么久了…笑死我了 聪明的义乌已开始行动 #黄杨钿甜同款耳环已量产#
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#以后舆论监督或者抓贪官污吏都能洗成仇富了是吧？
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#我觉得不是，公众是恨来的是不义之财众生已经很苦了，小妹妹还来刺激大家，嘎嘎大家会恨王思聪吗，不会吧
王者荣耀貂蝉  老婆们万战是啥意思 就是简单的字面打一万场排位或者巅峰的意思吗？ 我看怎么有些人接万战才300r
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#这和仇富有什么关系？？？娱乐圈那么多明星，随便一个都比网友有钱，网友怎么不仇别人？？？如果不是她父亲身份特殊，谁会关心她的钱是怎么来的。网友怎么就成了仇富？怎么就成了网暴？网友是不是应该集体向黄杨钿甜道歉？？？
老胡评：耳环事件加剧了一些人对社会公平的深层担忧 #胡侃# 胡锡进的微博视频
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#黄杨钿甜“天价耳环”事件持续发酵！成人礼照片里的230万耳环，引出父亲公职背景、公司异常操作等诸多争议。虽其父已回应、慈善总会也做了澄清，但关键疑点仍未解开。公众关注的不仅是明星炫富，更是背后可能存在的权力寻租和财富不合法问题。大家都在等一个真相， ...全文
#黄杨钿甜##黄杨钿甜同款耳环已量产#关于黄杨钿甜耳环：公司说是品牌方借的，黄杨钿甜说是妈妈的，她爸爸说这就是假货……这都是假的，那谁才是真的啊…????#热点观点#
230万的耳环就这样不了了之了吗？
#黄杨钿甜同款耳环已量产# 这就是在打舆论战了，焦点歪了之后就等下一个热点把这事儿盖过去。
#华晨宇 胡宾果#前几天是陈奕迅，现在是华晨宇。一个个被造瑶来造瑶去的，都是一眼假，要干啥啊那个230万耳环的事查出来了吗又被这些压下去了
#黄杨钿甜同款耳环已量产# 回应中说的戴的假耳环实在是不能让人信服，一个小有名气的演员参加宴会，我觉得宁愿不戴耳饰也不会去戴一个赝品耳饰
#黄杨钿甜##微博新知博主# 是打算冷处理吗 ？这事儿挂这么久了 ，一个耳环真假鉴定都出不来 ？再说了 ，公众惧怕的从来不是贪腐问题 ，而是贪腐问题能不能及时纠正 。公众对这个女人没有任何意见 ，只是想知道她的父母有么有贪腐 。不怕有 ，有了纠正 ，处理 ，哪怕是刮骨疗伤 ，也比隐瞒的好 。 ...全文
#黄杨钿甜#如果钱是光明正大赚来的为什么说耳环是假的！“天价耳环事件真是公众集体仇富吗”又成公众仇富啦行使监督权咋了呀？转移话题避重就轻，无良媒体倒是很有一套啊，黄杨钿甜一家真没做错的话至于一直捂嘴吗？
一些苦乐跨度泾渭分明的胖仔遗珠1 改答辩ppt2 改答辩ppt到凌晨回宿舍的生物力三人3 答辩完当天直接放纵在冠军书店地上躺下4 去汤泉回血并回顾甄嬛经典环节5 为去时尚之都上海翻箱倒柜墨镜帽子耳环6 在东方明珠前跳霹雳舞7 在外滩模仿时尚达人xzy拍摄姿势8 和ysfxzy吃完饭的便利店留影9 和三件 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#  话说230万耳环就算富了么？那么动辄贪污几个亿的贪官算什么？老百姓不仇富  是勤劳致富发财的企业老板很多  只要合理合法赚钱发财没什么不好！大家不满意的是可能捐助灾区善款被人贪污 善心被利用 是仇恨社会不公！ 现在社会风气真的差  法律制度被各种问题带偏 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#网友不是仇富，是仇贪。网友也不是让她自证，而是希望相关部门调查。总是污名化网友的诉求，才叫有鬼。
【#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#】#天价耳环事件真相不能让公众等待太久#近日，某女演员在社交平台发布成人礼照片，因特意说明佩戴的230万元高奢耳环来自母亲，引发网友对其家庭财产来源的质疑。网友随后曝出其父母曾任职公务员、参与灾后重建、经营公司及居住豪宅等信息，促使相关地方纪委启动调 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#瞧瞧媒体一天到晚说的都是什么胡言乱语这种媒体还有存在意义么
#黄杨钿甜##黄杨钿甜同款耳环已量产#这么多天没一点进展，是不是我们关注点都在她爸爸身上，忽略了黄杨钿甜妈妈这个重要方向??黄杨钿甜说“耳环是找妈妈的”，这个找存在三种可能情况（主动要妈妈要、妈妈主动给、从妈妈成堆的首饰找出），且成人礼是重要场合，黄杨甜甜为展现最佳状态为自 ...全文
#黄杨钿甜同款耳环已量产#请国家正视背后的舆论，到底作为公职人员有无贪墨？汶川雅安的赈灾款明细请公示出来！！！平息舆论最后的办法就是公平公正公开！！！！这个事情真的比任何事情都大，因为这是举全国之力，甚至没有收入的学生都拿出了钱帮扶，别人问自己钱到哪了难道有错吗？作为中国公民合理质 ...全文
黄杨钿甜的“天价耳环”事件引发网友对其家庭背景的质疑，可能影响《冰湖重生》的正常播出。该剧在开拍时就备受质疑，但主演们的表现为其带来了关注度。然而，黄杨钿甜的事件可能导致该剧延迟播出，影响其热度。此外，其他待播剧也可能受到波及……#黄杨钿甜# 星冰乐kiki的微博视频
#黄杨钿甜同款耳环已量产#没有珠宝那种不灵不灵的闪光?，看起来不太行啊
耳环风波无论真假，不会有很多人想要的结果。4+4网友扒出那么多人，明晃晃的证据都没有结果，耳环风波网民只不过是无头苍蝇，根本找不到直接证据，不可能有很多人想要的结果。
#黄杨钿甜同款耳环已量产#把这种东西娱乐化也是幽默，这本应该是很严肃的事情，说真话，这严重伤害了雅安人民的情感，义乌这股风气应该打住！
#黄杨钿甜同款耳环已量产#这个热搜几个意思呢，是又想把严肃的事件娱乐化么？???真是好手段
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#自古就有一句话，不患寡而患不均富有没有错，错的是这个“富”来的干不干净，正不正当。不要把这个事件本身来路不正的“富”转变为公众集体仇富，不要转换逻辑，转变矛盾。这个世界上富人很多，雷军，马化腾，马云，王健林等等都很富，为什么大家不仇他们呢？好 ...全文
#黄杨钿甜# 200多万的耳环，公司说是向品牌方借的，黄杨钿甜自己说是妈妈的，黄杨钿甜爸爸说耳环是假货想辩解倒是统一一下口径啊
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#这种说法本身就带有歧义，公众集体仇的不是富，只要你合理合法合情合规获得的财富，没有人会说啥，就怕有些人为富不仁，更怕某些人的富是从腐转化而来，那就另当别论了！
#黄杨钿甜同款耳环已量产#乌合之众，严肃的事到最后又成玩梗了，是不是过段时间可以洗白了
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗##黄杨钿甜事件不是八卦是公共监督# 在这转移注意力，妈妈，奶奶的信息！司姓！黄姓！杨姓！要查清楚！
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#天啊，这些富人好会道德绑架啊……自己来历不明，非得各种绑架底层百姓仇富，仇撒福。先自证清白再说
想到了去年爆出来的中石油董小姐，也是同款裙子最后被量产。正版的裙子和耳环飞来横祸，以这样负面的方式被大家认识。正常人避之不及，生怕被牵连。主动去跟风穿，去戴假货的，意识形态就是这样的，ta用同款来告诉全世界，ta想做这样的人。好的不学，模仿这种，除了网红博流量外，脑子多少都有点 ...全文
#黄杨钿甜##黄杨钿甜同款耳环已量产#其实明星买个230w的奢侈品也不是说买不起！大家揪着这个事不放也并非仇富，应该是更仇“贪”吧……耳环是借的还是假的还是自己的，确实是个谜……#热点观点#
#黄杨钿甜同款耳环已量产#多少钱？230万？我打算装逼了
#黄杨钿甜#所以耳环到底是真的还是假的？！
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#不是集体仇富，是集体仇贪！
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#再说一遍我们不是仇富，我们是仇腐，下一步她公司不会要拿抑郁症来洗地和站在制高点抨击网友了叭#天价耳环事件公众的呼声不能无视#
#黄杨钿甜同款耳环已量产#真得查清楚啊，不管是真是假，赈灾款不查清楚得寒多少善人的心，也对不起受灾的群众。
大家关注天价耳环，是想搞清：一个曾经的公务员家庭，哪来这么高的收入？一个家庭，要有钱到什么程度，才能拿200多万买一对耳环？一个普通的公职人员，为什么随便就能挣下深圳上亿的大别墅，妻子动辄几十万上百万的买首饰？这不是仇富，是质疑钱的来历。就是突然出现的天量财富，与他们的身份和 ...全文
#黄杨钿甜#耳环事件直接把全家卷进去。品牌方、她自己、她爸各执一词，一会儿说是借的，一会儿说是妈妈的，转头又说是假货…关键大家在意的根本不是明星戴不戴奢侈品，是质疑她家业务合规吗？当年捐款公示呢？能不能别把这么严肃的事儿娱乐化啊，真的很想看调查结果！
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#问一句钱哪儿来的就是仇富，问一句当官的为什么不解决老百姓的问题就是仇官henguo，啥话都让你们无良媒体说了，贪官的狗说了。作为纳税人想要信息透明是什么很过分的问题吗？是不是你们自己说的为官不能经商？那现在公众问一句她钱哪儿来的，过分吗？动不动就扯虎 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#公民的监督权请别无脑冠以仇富的帽子。他的财富是怎么堆积起来的？身正不怕影子斜，阳光下走两步瞅瞅
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#现在媒体真的是仇人民吧，把平民百姓的发言打成仇富。明明就是捐款用处不明，公务员可以一夜暴富，这一切还要掩耳盗铃，自欺欺人。
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#我只想知道十几年前，我的零花钱去哪里了
网友从来都不是仇富，网友们在意的不是黄杨钿甜家有没有钱，在意的是自己当年那 一块，两块 捐给四川受灾人民的好意，是不是被人吃了人血馒头 #黄杨钿甜# #天价耳环事件真是公众集体仇富吗#
本来就是仇富，人家有钱你们就酸，就质疑人家的财富来源，放过她吧，何必为难一个小女孩呢（斯尉特入账10万元）#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#
#陈丽云被逮捕#有问此事为何上头条表明莫伸手否则必捉但耳环的事不在其列凡事都会有个选择性这文章写得有理有据几个案例都没听说过
一套不单卖的，2000万是真的吗，没买过这么贵的东西。#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#天价耳环事件是公众对权力廉洁性与财富合法性的双重审视。它既非单纯的“集体仇富”，也非简单的“网络暴力”，而是社会转型期矛盾的缩影。事件的最终解决，不仅需要官方调查给出真相，更需通过制度完善堵住权力寻租的漏洞，让财富积累回归合法轨道，让公众监督成为推 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#正常的富我们不仇，我们仇视的是来路不明的富、吸食民脂民膏的富、为富不仁的富。
【你们处理好了吗】#雅安纪委监委回应黄杨钿甜耳环事件##黄杨钿甜同款耳环已量产##天价耳环事件真是公众集体仇富吗##黄杨钿甜#
#黄杨钿甜#有人说它不知道耳环价值，它也不知道别墅价值吗？它没听过计划生育吗？它知道什么啊，一句不知道就没事了吗？你以为是赵德汉呀！
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#从董小姐到天价耳环，一直有一些群体在剥夺和践踏普通人的权益，不是说仇富，而是你的富是怎么来的，是剥削普通人来的
没有什么实质进展，就说明耳环是真的，大别野什么的也无法自圆其说，现在就一个字：拖反正天天有热点，等金鱼脑子们都忘了，人家继续吃香的喝辣的#黄杨钿甜耳环事件最新进展#
#黄杨钿甜同款耳环已量产#啊好古怪，能不能查完再量产，，，
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#洗的越多 事越大大家细品吧可能是选择弃了黄杨但是过几天可能有红杨 绿杨 蓝杨的接着来娱乐圈 漂白 tan的钱想想真可怕
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#这个不是仇富问题……是因为她进圈挣208万……但是在这之前她家里的钱……是不是通过不合法的渠道……以及家里人是不是真的……在地震的时候发国难财了……我们只是想要一个解释……
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗##热点观点# 不应该用“公众仇富”来解读公众对这个事件的强烈关注。在媒体上“挥金如土”的人并不少见，比如王思聪，比如山西煤老板……公众会作为谈资，但并不“仇”。“天价耳环”的关键在于，当事人曾经是公务员，而且是在雅安灾后重建期间在雅工作。那段时间雅 ...全文
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#什么仇富？ 是仇腐！王诗龄不也炫 有人说什么吗
关于这件事，讲实话连让我战斗的想法都没有，首先你造谣你的观点，证据，语言要站的住脚吧，不说别的，花花从19年工作室成立就没有经纪人了，且支票是公对私，工作室没得权利，还有支票随便填，听我的，??小说先卸载了好吗，而且现在是什么意思呢，230万耳环一爆出来，先是颖宝恋情，现在又是花花? ...全文
last炫神 昨天晚上红狼夺舍本来得吃了的，就因为犯贱往他口袋塞一张扑克牌错过了最佳逃跑时机
#黄杨钿甜#那么想秀，想让大家发现她耳环的美，耳环得贵，真发现了，你又不高兴了！
#黄杨钿甜#发个照片都要改成漫画，天天挂在榜上！耳环到底是借的、妈妈的还是假货，公司、本人、爸爸说法全不一样，这事儿越理越乱！大家揪着不放真不是仇富，就是想知道她家??到底咋来的，纪检委真的不出来管管吗？？
#天价耳环事件真是公众集体仇富吗#真正的靠自己劳动富裕的人没有人仇的。仇的不是那些通过不正当手段敛财的人吗？那是仇富吗？那是人民群众对腐败的痛恨。
#黄杨钿甜同款耳环已量产# 神经…什么时候出雅安地震捐款去向调查结果
2025年5月25日14点23分一匹想玩夺舍花来的单三红狼在绝密航天蹲人的时候剪刘海，剪的时候来人了因此获得了撤离失败以及一个完全出不了门的狗啃，笑一下蒜了，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿
由于自己跑刀太无聊所以已经走上红狼夺舍这条不归路了
做梦梦见被蹲闸点的红狼夺舍，直接气醒了
一直以为夺舍流红狼只会出现在视频里，直到我今天开的一局游戏#三角洲行动#
#孙颖莎说别动我的餐盘# 致远老师：孙颖莎、王楚钦吃过的苦头我都不知道怎么说了#王楚钦与莫雷加德同场训练# 不爱吃冰爱吃冰激凌的微博视频
你以为过了二十年三十年后，还能找到像王楚钦孙颖莎一样的人吗？找不到的，论天赋的话这两个小弟弟小妹妹跟前面两个相比，没法比。#王楚钦##孙颖莎# 莎头组合 触碰过魔法的微博视频
#孙颖莎说别动我的餐盘#、#国乒双打三项都失去双保险#动漫组合爆冷出局！国乒混双现在真的是压力山大！怀念我们的莎头巴黎周期在单独为王的时代长期身兼三项，还备受质疑！5.21，孙颖莎吃饭的时候见工作人员要收了餐盘，赶忙制止简直是小吃货一枚！被人拿餐盘吓了一大跳的小莎口语也是溜溜的～  ...全文
不是你们两位姐姐丝吹的时候能不能考虑一下这是竞技体育，网络是有回忆的？？？这张表是上周期截止到2024.8.10号都看看自家姐姐打了几次削球两家都别吹了，都挺尬的#孙颖莎#
#孙颖莎回应混双压力#这个混双到底还要给她施加压力到什么时候?？巴黎周期该拿的奥运混双金牌我没记错是孙颖莎抗住压力拿到了吧。还要pua到什么时候？难道不是现混双世排一应该好好反思一下吗
王曼昱的粉丝真的会把王曼昱给嘴下去的，我有这个感觉，天天畏惧这个畏惧那个，世界第2名的粉丝这么没有底气啊，可以说孙颖莎打哪个最强外协国乒数孙最多，再说一个内战，同同打鱼几次，孙。颖莎也打了很多次呀，王曼昱如果这个也不敢打那个也不敢打回家养老去，鱼粉丝是不是想害她？打铁还需自身硬啊
#国乒双打三项都失去双保险# 输了就输了，动漫组合还年轻，好在还有莎头兜底………说出这话的人都想想去年巴奥孙颖莎在身兼三项的情况下，女单一直守住半区，只是决赛输给中国队友，那个时候你们是怎么网暴她的？？人怎么能如此双标？
#孙颖莎又打服了一个#她反手控球非常稳，正手的话，有时会突然侧身爆冲，这让我感到非常头疼。当我以为自己能赢下一个回合的时候，最终还是没能赢下来。
爱符tv之enhypen网络贱人pa 不建议正常人观看
塔麻的怎么还有电棍的本子？??以后不会出蹲方魂的吧？那种事情不要啊
刷到蹲方魂，看着他的脸有种熟悉的恶心感涌上心头，原来是撞脸孙小打了
last炫神 三月一号蹲方魂抖音猜测1、司机vs川普2、福人vs快船3、方大同vs去世4、饿的鸽vs特15、踢斯vs AL
b站一般路过台湾网友最近收藏点赞投币：奶龙贝利亚蹲方魂地雷妹哈基米叮咚鸡弱水三千丁真淳平说的道理。这统不统一有区别吗
哈基米叮咚鸡胖宝宝踩踩背搞核酸袋鼠鸡一袋一段栗老师小豌豆蹲方魂原上咪龙扛狼好好汉盖伦发发在美国叫超人在中国叫电棍老爷爷动起来我给你踩踩背
fate  弓郑剑伊蹲方魂时候
大概就是 男人中的男人雄性中的雄性那个无敌的男人科比布莱恩特man whatcani3你退步了斯卡蒂座头鲸打虎鲸害怕么乖崽xxxx的大腥逼乌大妈紧急ysc海嗣苗床隐忍欢欣屈辱接纳饼干近卫提丰海超人鲸???52三队长不融的冰山重力场蹲方魂fakervsbin五吗五吗诶他说风雨中这点痛算什么肘击王It's been a long da ...全文
蹲方魂老师是不是已经全网丧失择偶权了话说
天天看蹲方魂导致的
blg  哈哈蹲方魂vs bin
朋友问为什么回归CS我:#蹲方魂##蹲方魂对战平台#
【蹲方魂不语，只是一味的faker比例压的Bin-哔哩哔哩】 网页链接
被蹲方魂骗了！
目前川普关税战出现一个意味深长的微妙变化：美国重点谈判的十八国，没有谁再急切地抢着排队与美国谈判达成协议，一个也没有。大家都在观望、等待、评估别人的行动，因为大家通过川普在俄乌和谈等重大问题上的反复无常和不着调，看清了川普的交易“艺术”就是虚张声势，谁也不愿意第一个冲上去当冤大头 ...全文
【#特朗普抨击沃尔玛涨价甩锅关税#】#特朗普要求沃尔玛自担关税成本# 美国零售巨头沃尔玛公司高管15日表示，受美国政府关税政策影响，沃尔玛将于本月晚些时候开始上调部分商品售价。17日，特朗普发文抨击沃尔玛将商品涨价归咎于关税，表示沃尔玛去年利润丰厚，理应自行承担关税成本：“他们应该自己‘ ...全文
当时日本那边不认为中美会马上达成协议，其实我觉得也是有道理的。我估计不只是日本，可能全世界普遍都会存在这样的看法。就是说关税协议，应该首先在美国和盟国之间达成。实际上我觉得这也是大家觉得特朗普很疯的一个原因。因为的确我觉得按照正常的情况，大家都知道你你搞这个“关税”是针对中国的， ...全文
【张捷财经】运价涨跌为关税战成本买单#热点观点# #张捷财经# #中美相互调整关税正式实施# 关税作为间接税，其转嫁特性引发复杂博弈，导致运价暴涨暴跌。数据显示，中美航线集装箱预订量跃升 50%，马士基报价涨 96%，沃尔玛、默克等企业通过涨价向消费者转嫁成本，物流商因定价权获利。航运市场受贸易 ...全文
20250522天行周四早知道：路透社说日本首席贸易谈判代表赤泽亮正表示，日本要求美国取消关税的立场没有变化。他还表示，如果贸易协议有可能损害日本的利益，他不会仓促达成协议。·美国所谓关税谈判的90天期限到7月份初，如果日本未能与美国达成协议，日本将被征收24%的所谓对等关税。·日本现在主 ...全文
#德国机构预测2025年德国经济0增长#当地时间5月21日，德国经济专家委员会发布了2025年春季专家评估报告。报告预测2025年德国经济将陷入停滞。专家认为，德国经济目前仍处在明显的疲软阶段，整体经济发展缓慢，同时美国政府的关税政策也在对全球经济增长产生负面影响。 CCTV国际时讯的微博视频
??特朗普商务部长卢特尼克：“你现在去商店买东西，感觉到关税带来的痛苦了吗？没有，因为没有痛苦。你们有感觉吗？认真的？”??观众：“YES！”??via axios#美国再遭股汇债三杀##热点现场##海外新鲜事##美债拍卖遇冷# 包容万物恒河水的微博视频
@徐德智在UN ：今天美国12州诉特朗普政府关税案在纽约开庭听审。没想到我在美国头一次进法院是旁听这个案件的审理。我给大家梳理了今天各方的陈述，而且堵门堵到了原告方俄勒冈总检查长雷菲尔德。#美国12州起诉特朗普政府新关税非法# #现场观察# #特朗普贸易战# 徐德智在UN的微博视频
#TRUMP PUT#【4月“死给特朗普看”之后，市场马上又要演一遍？】就像上个月的关税问题一样，市场正试图摸清，债券收益率和标普500指数需要达到什么水平，才能让特朗普纠正财政政策。网页链接
??美国共和党的“大美丽法案”废除了已实施 90 多年的枪支消音器税。??因此，虽然众议院共和党人推高了医疗成本，对阻止特朗普的关税无所作为，但是他们正在降低枪支商店的成本呀。#美国再遭股汇债三杀##海外新鲜事##热点现场#
【日本车对美出口单价下跌15％】日本4月对美汽车出口单价约为407万日元，同比下跌约15％。有声音指出，美国对汽车启动追加关税后，为了缓解出口下滑，日本车企在一定程度上消化了关税上调导致的涨价部分，并进行了降价…… 日本车对美出口单价下跌15％
中国表示，可能对任何执行美国对华为技术有限公司人工智能芯片使用限制的人采取法律行动，此举将使这场已打破暂时的关税休战协议的争端升级。中国商务部周三在一份声明中表示：“中方认为，美方滥用出口管制手段遏制打压中国，违反国际法和国际关系基本准则，损害了中国的发展利益和企业利益。 ” ...全文
刚睡醒，梦见我的甲方是胡佛团队，我们做一个池子，所有设备的价格关税都是0，等于是原价，没有按照他说的往上加关税，然后对面的负责人就草了，我们的负责人是xjl，各种逼着我改价格，我又梦回研究生了，那些东拼西凑憋论文的日子。因为是胡佛时代，所以这里还带一点穿越。具体是怎么穿越的我已经记不 ...全文
#经济学家称美经济前景仍疲弱#当地时间5月21日，路透社发布对经济学家的一项调查显示，美国经济前景依然疲弱。在这项于5月14日至21日进行的调查中，所有受访经济学家一致认为，#美政府政策严重损害其自身经济# 美国政府的相关政策对美国经济造成了负面影响，其中超过55%的人认为“造成了严重损害”。摩 ...全文
【关税推高成本 “奥库斯”核潜艇驶向何方】在美国政府加征关税的影响下，美国、英国和澳大利亚三国的“奥库斯”（AUKUS）核潜艇协议再度面临争议。香港《南华早报》近日报道称，美国对钢铁和铝征收的新关税可能导致向澳大利亚交付核动力潜艇的计划延迟，并造成后者的采购成本大幅增加。2021年9月，英 ...全文
港媒：最依赖对华贸易的美国港口依然忐忑不安香港《南华早报》5月20日文章，原题：最依赖中国贸易的美国港口准备应对90 天关税“休战”后的新关税影响   美国洛杉矶港执行董事吉恩·塞罗卡本周举行月度新闻发布会，这是自美中90天关税“休战”生效以来的第一次。有关数据凸显美国反复无常的关税政策以 ...全文
美国媒体发表了一篇《一个属于中国的世纪可能已经到来》，高华震怒。
wsj：美国国债收益率为何攀升？周三，长期美国国债收益率再度攀升，10年期美国国债收益率突破4.5%，30年期美国国债收益率站上了5%。周三，长期美国国债收益率再度攀升，10年期美国国债收益率突破4.5%，30年期美国国债收益率站上了5%。债券价格下跌时收益率便会上升。数周以来，受多种因素影响，美 ...全文
集运欧线：有粉丝想做空来着，这里说两句欧线现在不稳定的，很容易走出左侧反复的节奏，如果你做短线节奏，位置上得多斟酌这种品种前面和你们说过，比较特殊和商品类不一样，一般我很少做，除非逻辑对得上，否则没有太大行情，反而只要起势很容易走出大浪每波节奏都会消化一段时间，下一个节点可能 ...全文
我回答了 @用户7833098087 的问题，大家快来订阅围观~曾几何时，铂金是一个让黄金都高攀不起的贵金属品种，疫情之后，特别是此番特朗普关税黄金成为一枝独秀，不断地创历史新高，而铂金、钯金、白银等纷纷沉浸在泥潭，下面我们简单讨论一下后市。 微博问答
#海关政策# 【海关总署公告2025年第90号（关于加强洋山特殊综合保税区有关商品管理的公告）】　　为加强洋山特殊综合保税区涉及实施关税配额管理，贸易救济措施，中止关税减让义务、加征关税措施，为征收报复性关税而实施加征关税措施（以下统称四类措施）等商品的管理，按照海关总署、国家发展改革 ...全文
【#美股又跳水了##金价重返3300美元上方#】当地时间周三，美国资本市场再次出现“卖出美国”交易行情，美股、美债和美元汇率全线下跌。特朗普政府推出的减税法案引发外界对美国财政赤字攀升和财政可持续性的担忧，而美国财政部当天拍卖20年期国债结果糟糕，得标利率突破5%关口，加剧市场担忧情绪，引发 ...全文
政府顾问称，德国经济将实现零增长，这在很大程度上要怪特朗普德国经济专家委员会表示，美国不可预测的贸易政策和进口关税的大幅上涨将给欧洲最大的经济体带来负担，几十年来，这个经济体一直依赖其出口部门来创造增长。“德国经济仍处于明显的疲软阶段，最近从全球经济增长中获益甚微，”顾问 ...全文
【#耐克产品将涨价#】#耐克因关税压力涨价# 据美国媒体报道，耐克将于本周起对大量鞋类、服装及装备产品提价。其中定价在100至150美元之间的鞋款涨价5美元，而150美元以上的运动鞋则提价10美元。知情人士称，调价措施最迟于6月1日生效，但部分商品本周就可能反映在零售端。回应媒体采访时，耐克避免提 ...全文
【马克杯、勺子、烤箱……#美国人的厨房满眼都是中国制造#】#美国依赖中国制造的不只是厨房#美国政府的关税政策正在冲击美国社会的方方面面。日前，一名美国媒体记者邀请一名经济学家走进他家的厨房，看看那里有多少产品是中国制造的，加征关税会给普通美国人带来哪些影响？小央视频的微博视频
#白宫又又又吵起来了##热点解读# 这不过就是川普的另一个campaign，与爱和公平无关。川普在与世界搞的关税大战的失败，他需要获得支持者的返场。美国政客只在乎利益，什么爱公平扯淡吧，美国至今还支持以色列屠杀巴勒斯坦人。川普也没有阻止屠杀。乌鸦别笑猪黑，麻子别笑癞痢头，英语也有谚语the po ...全文
日本真是屋漏偏逢连夜雨，不仅债券市场连续第二天无人出价，日本长债收益率维持历史高位，而且在关税阴霾下，出口也出现了连续第二个月放缓。几十年来，日本靠“零利率+印钱”硬撑着巨额国债。日本债务相当于GDP的260%+，全球最高，以前利息低还能应付，现在利率一涨，债务成本就像雪球一样越滚越大 ...全文
【受关税等影响 美知名零售商下调销售预期】据美国消费者新闻与商业频道21日报道，美国知名零售商塔吉特百货公司当天下调了全年销售预期。塔吉特百货公司方面称，受关税的不确定性等因素影响，塔吉特百货公司的业务受到损害。报道称，该公司第一季度的收益和收入均低于预期。塔吉特百货公司首席执行官 ...全文
#美国再遭股汇债三杀# 当关税大棒砸出美元信任危机，美股美债联袂出演《跌无止境》！害人害己啊。
不是说好的贸易自由吗？流氓本性暴露！#七国集团成了维护美西方霸权的工具#
#美式霸权主义##民营企业权益保护#【关税大战之外的中美隐形战场：老美污蔑打压武汉远城公司纪实】期盼曙光（11）远城公司的困境绝非个例，却是中美多边博弈中，美国滥用霸权的典型例证。美国无视贸易规则与法治精神，以无端罪名编织谎言，企图用舆论和经济制裁击垮这家深耕化工领域二十余载的创新 ...全文
美媒：这个协议像特朗普在对中国投降，关税战我们彻底失败了 张维为道来的微博视频
【#沃尔玛公司计划裁员约1500人#】当地时间5月21日，知情人士称，美国零售巨头沃尔玛公司计划裁员约1500人，作为其重组计划的一部分，以降低开支。据悉，沃尔玛在美国拥有约160万名员工，在全球拥有约210万名员工。该公司上周表示，由于美国关税政策对其供应链造成冲击，沃尔玛将在5月底前提高部分 ...全文
芯片设备龙头的技术面这一轮是有些异样的。原本是第一个冲到了历史新高附近。4月初关税战最激烈的时候就冲到了历史新高附近，在板块，在整个大盘，都算是拔尖的走势。后面大盘反弹10%+，科技股多数反弹20-30%按理说，哪怕是配合大盘反弹，也早就该冲破500了。然而并没有，那就一定是有特定资金在 ...全文
#曝东北雨姐打人者年薪十多万# 村民爆：东北雨姐雇佣两个打手，都是当地的地痞无赖，（地赖子）一个人工资一年都是十多万。#东北雨姐雇佣打人者一年十多万# KS岩少的微博视频
【#没有了东北雨姐的磨石峪村#】近日，四川观察记者就网友关心的问题暗访了此前@东北雨姐 团队拍摄地磨石峪村。记者在村里遇到帮雨姐做农活的人，他们称：“房屋有人住，猫狗有人喂养。”记者走访村里多户人家，有村民称“雨姐不愿意（待见）他们”，也有村民称“雨姐是好人”。#雨姐商贸挂牌出租出售# ...全文
#东北雨宙#实锤了，东北就是一个巨大的《雨宙》一个雨姐倒下了，又有无数个雨字辈的站起来！东北雨快成复姓了！咱就是说咱东北人拍这种视频是有补贴的吗？？？ 软柿子扒星的微博视频
#东北雨姐带货红薯粉条厂欠税22.7万#额滴神，那她东北雨姐交完罚款是不是就可以像别的人一样复出了…现在互联网真的没记忆吗？ 小菟春的微博视频
专家详解关税战下的财政数据，短期财政增量政策出台可能性小 专家详解关税战下的财政数据，短期财政增量政策出台可能性小
#海运货柜涨1300美金仍售罄#此前因高关税政策，船公司削减了约40%的美线运力。需求骤增后，恢复运力需时3-6周，导致舱位紧张。#热点观点#
飞飞在联合国“推广”中国数码产品，顺便暴击一下关税[黄鸡大笑][黄鸡大笑][黄鸡大笑][黄鸡大笑]差价让人心痛#bilibili# 徐德智在联合国的视频记者间悄悄话：啥？中美物价差这么多？
天津李四直言东北雨姐小杨哥出事是因为保证不了产品质量为什么那么多主播小杨哥东北雨姐出事儿，因为他们保证不了东西的质量，我卖的东西全都是我自己做，仓库给你们发货，我能控制好质量的， 所以咱得东西没有差评，我就保证我衣服的质量，就是不变形，穿的就是舒服，不好能卖10多万单吗。天津李四 ...全文
【网红“东北雨姐”带货的红薯粉条厂家被公告欠税22.7万元】#东北雨姐带货红薯粉条厂欠税22.7万# 4月14日，澎湃新闻查询全国统一规范电子税务局官网获悉，近日，辽宁朝阳县六河粉条制造有限公司新增3条欠税公告，欠税总金额为22.7万余元，欠税税种为企业所得税、城市维护建设税、增值税。此前，网红“ ...全文
特别反感有段时间很火的“东北雨姐汗脚”梗。东北雨姐未必有汗脚，但是粗粝的手脚是千千万万劳动妇女身上真是存在的。也许这个网红的人品有问题，但把干农活的脚异化成为带有性意味的标签，加之嘲讽贬低是什么意思呢？规劝女性都脱离生产，踩上高跟鞋、做着精致美甲，甚至裹上三寸金莲，才有资格拥有性 ...全文
#B太再回应说东北雨姐真实#生活真实，产品不真实有啥用之前雨姐红薯粉翻车，B太也被牵连，就因为他曾说雨姐真实。这次B太晒出当时拍摄素材，说雨姐家拍摄用手机，房子又破又旧，看着不像是有团队作秀 ，这都无所谓，最重要的是他们欺骗了消费者#热点观点#
#疯狂小杨哥露面#我刷到东北雨姐了，改名乡村小煮妇了我记得有人说过，扶持一个公司不保证，想毁掉一个公司很容易，互联网卖假货的多了去了，哪个平台都有，只是他们太火了
#B太称好心照顾大爷生意反被骗#东北雨姐的好弟弟
广东这几天闷得我像生活在东北雨姐42码大汗脚穿过的雨靴里一样
26461.【这下真的被浪费了】一个人生闷气没怎么搭理别人，xxg说我哈气，并展示了圆头耄耋哈气卡片，且此人骗高柱最近过生日，暗示我给礼物，好几次啊好几次，但是高柱知道他真正的生日，某天忍不住揭发了他说他不在意这个具体日期都是他妈给他记的……呃，晚上直接发链接了让高柱“帮”他买，收到了也 ...全文
世嘉 除了你谁喜欢这个东北雨姐一样的构图 你能不能拆开来卖
雨之国的魔女怎么不算东北雨姐
姜涩琪这个颜值喷不了 左看猩猩右看蛤蟆上看老驴下看蟑螂 在两广有杀虫剂 在东北有雨姐 招招致命 怪不得去韩国发展 果然当动物适应不了环境 就会逃亡 姜涩琪这招 虽险但赢！
那个我想 问一下 洗菜是东北雨姐进去也会被掰弯吗
真想不通有一个石油竟然要考肥鸡怨灵的研，现在这个人作业非常多因为特别多手绘作业，我非常讨厌手绘工图，墨线花掉的感觉很难受，我只接受画效果图但是能建模我为啥要画效果图我觉得我的透视有点像东北雨姐
东北雨姐//@欧不不不不:一定要这样吗 评论配图
【????】嗯…今天来测评一下咪咕队长的脚吧。众所周知普通人日均脚汗200ml而米果队长是普通人的四倍那么脚汗大概为一瓶矿泉水的量吧。在多汁的同时因为冰冻了70年肉质呢也是非常的弹牙爽口的，高强度运动后足部乳酸堆积混合汗液中的尿素产生微酸气息，且长期穿着战术靴，前调呈乳酸发酵味后调带有 ...全文
谁能把东北雨姐那张图头换成老杜
熬夜刷抖??刷到瘦版东北雨姐和大胃袋版老蒯，弥补了抖??没有带派接吻视频的遗憾，雨姐好歹是个实打实的劳动人民不玩“斩女”那套，这个更恶心，不仅要“吸引小妹妹”还要拉投注出镜强迫刷到的网友看它们发情，逆蝶的我以后再也不熬夜了??????
我服了我二姨给我梳的发型像东北雨姐
这个蒯大人我老想到东北雨姐我服了#藏海传#
到底什么叫“假努力”？举个例子，我婆婆吧。。。最近孩子说要吃馒头，食堂打包回去的馒头，早饭只需要把馒头热一下再做个汤，此为背景。早上6点，我听到厨房传来窸窸窣窣的声音，接着是开厨房门、开冰箱、关冰箱、关厨房门、开厨房门、开冰箱、关冰箱、关厨房门.????以此循环往复。8点钟 ...全文
#女性安全##情侣日常##东北雨姐# @你会义无反顾走向我吗 @你会义无反顾走向我吗 @你会义无反顾走向我吗
不是，纤维瘤爆出来的哪一样会让闺蜜萌脱粉？ 怎么开始扮演关八了 是四年一届的三好同要开始评选了吗 把一切竞争对象踩在??  脂肪粒以为是刑妃回宫 其实是东北雨姐锤那个小杨哥
有些二游不会建模足部特写就能不能别硬卖足控福利，看着像东北雨姐你们知道吗
谁他妈把陈泽彬的脸换到东北雨姐上了。那个男的换的on。my eyes
我和讨厌的人关系be like： 是那艺娜和三梦奇缘，是万人迷和郭海伟妈妈，是空空日记和momo女士，是羊毛月和待业985大学生，是东北雨姐和红薯粉条，是李佳琪和79块钱眉笔消费者，是翟天临和赶论文大学生，是吴逸凡和都美竹，是罗志祥和周扬青，是谷爱凌和双国籍身份，是罩里阴和风少风，是黄圣依和周星 ...全文
#东北雨姐#这已经不是赔偿问题了，如果涉案金额较大，已涉嫌违法犯罪之前打假博主上门搜集证据可能他们心虚，所以才大打出手，强行要求对方删除视频这回家人们彻底心寒了吧？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊成东北雨姐老公了啊啊啊啊啊啊啊啊我不行了
她妈的东北雨姐的表情包能不能滚出我的生活，恶心至极
第五人格勘探员  公路骑士回应一下长得像表情包事件
第五人格交易  iOS官 二阶 打满周上限及包月多少
第五人格 有点抽精华上头我喜欢角色的绿皮和涂鸦在精华二肝和送的球死活没捞到，有点想花资源强抽，但是对该精华高级皮不太喜欢好崩溃wy给我发个绿皮解锁卡吧，上次我为了绿皮抽一百发还历历在目
第五人格  这张脸还是太权威了
第五人格共号 安官长共周上3w加活动会设二级，无??上下号报备
积极第五人格 ……打扰了，发现自己是个假粉丝，冒昧问下发生了啥，一觉醒来打开vb发现一条都看不懂……发生啥事了(☉д⊙)
第五人格  有推演小队吗…好无聊。
第五人格  玩模仿者剩下6个人，五个人抱团不做任务，还在那说为什么不刀人，我就问问怎么刀，我能一次性刀了所有人吗
ivl周边市场  退坑了，出所有gg相关，大盘盘出，不拆谢谢除了珍宝集还有积7.0的签名手幅和签名明信片可送狼队有关珍宝集（大部分都是普卡）和克苏鲁童话签名一张家里还有一堆gg相关的物料，可全送总计970元，已自刀谢谢
第五人格 小女孩呼喊会进旧珍宝啥的吗，或者后面的精华可以抽吗
第五人格 爆率犹如蜘蛛金
第五人格  网易害怕没人抽精华2塞了好多烫门头像和动作在新池子里面是吧
积极第五人格 有事快点处理吧 现在都分不清是串还是自家了 现在已经从战队的事去攻击选手了但是还是祝积杂们天天开心
第五人格交易 有没有代?? 我会说前因后果要求加游戏好友代价来
第五人格园丁 我以为抽这个至少都是r卡
#第五人格#求你了我想要小女孩呼喊
第五人格交易俺不中了，20r出玫瑰之下，致命温柔。官服邮箱可换绑
第五人格渔女 感觉全世界都抽到了渔渔，只有我没有
第五人格 我不要皮肤，我只要碎片，24发200碎片是怎么回事
第五人格代打  ios 模仿者任务拿到涂鸦多少
#韩国为柯洁事件改规则#5月7日，韩国发布最新版《围棋竞赛规程》（2025年7月1日施行），新规明确对未将死子放于桶盖（若盖无法承放，可放于盖周围并须令对手可见）的行为，裁判可予“注意”处罚；“注意”累计两次，裁判直接宣告“警告”并判罚1目。在1月份举行的第29届LG杯世界围棋棋王战三番棋决赛 ...全文
第五人格勘探员 @超话小秘书 您好，我要举报黑粉建立的黑超超话链接： 网页链接社区举报：微博客服中心（带图举报）(不要点黑超?)举报理由：该超话是由极端黑粉开通的角色黑超，超话内用户发布了角色恶意批图以及各种低俗信息，对社区环境造成了极其恶劣的影响，严 ...全文
第五人格 怎么突然上热搜了，发生什么事了？无事发生大概率是官方自己买的
第五人格 冈易我真的很需要绿皮解锁卡话说精华二的绿皮能进记忆珍宝吗
【坠亡9岁围棋少年父亲发声：警方会还我公道】近日，有多位网友发帖爆料称，年仅9岁的围棋少年朱某某疑似因长期遭父亲家暴，于5月19日晚跳楼轻生。 “5月19日晚八点四十六分，经确认：九岁业余6段朱宏鑫小朋友跳楼后死亡。生前长期因输棋被父亲极端殴打，选择了轻生。”这则消息引发大量网友关注。更多 ...全文
柯九KJ#2025年“三国赤壁古战场杯”中国围棋甲级联赛##赛果发布# 柯洁九段执黑218手中盘负李轩豪九段。摸摸柯柯～
【#柯洁无缘开门红#】#柯洁首轮遗憾告负#5月27日，2025“三国赤壁古战场杯”中国围棋甲级联赛在浙江湖州的长兴县展开了首轮较量。今年围甲联赛没有向海外棋手开放，16支队伍展开全华班较量。中国围棋名将柯洁继LG杯决赛后重回赛场，继续代表深圳龙华队出战，首轮遗憾无缘开门红。（北青体育）
因为他们没有遵守韩国飞机必须放在围棋盒盖子里的规则，所以被罚下地狱了。
小学生下棋#天乩之白蛇传说# 九奚山的雪的微博视频
【网传9岁围棋天才少年朱宏鑫跳楼身亡：长期遭父亲当众殴打，获冠军还不满意】朱宏鑫7岁时就成为中国围棋运动员，他的未来本应该能成为一段“传奇”，可让众人没想到的是，他的围棋生涯才刚刚开始，就终结了。从今年5月19日开始，就有传闻称9岁的朱宏鑫跳楼身亡。原因是长期被父亲极端殴打，身心遭到 ...全文
#9岁天才围棋少年跳楼#郭德纲 ：列位 您记住了  天下没有不爱孩子的父母！这父亲还是人吗？痛心！他，是围棋界最耀眼的新星??，年少成名，棋盘上运筹帷幄，黑白之间书写传奇。朱宏鑫，这个名字曾让无数人为之振奋，期待他成为下一个围棋神话。然而，谁也没想到，这颗璀璨星辰竟会以如此决绝的方式坠 ...全文
柯九KJ#2025年“三国赤壁古战场杯”中国围棋甲级联赛##赛果发布# 柯洁九段执白237手中盘负范胤八段。摸摸～
ADHD孩子有可能是围棋天才吗？有可能，部分ADHD个体甚至会表现出对某个活动的过度专注，因为ta们的大脑多巴胺分泌机制与常人不同，而当那项活动能提供给ta们足够的满足感和有规律可循的反馈机制时，ta们会沉浸其中乃至忽略周围的一切。坠亡的围棋天才有可能是ADHD吗？不知道。没有任何人有这个资格和 ...全文
上次柯洁和韩国棋手有矛盾哭了还是什么的事的时候，就有人科普了，围棋现在是几乎只有中韩两国的人在玩，这放在运动领域绝对属于小众了。为了这样一个小众运动，要牺牲一个孩子几乎所有的青少年时光，我反正没看出来任何值得的。我觉得它可以成为一个孩子的特长，业余爱好，如果TA真的喜爱，多花点 ...全文
老柯对自己要求高是一回事，你棋的荣誉在垃圾杯后本身不值一提理解？输赢含金量不如zzdf的水平。
凯蒂佩里现在糊进地心是人尽皆知的事情吧？当初发了证人之后她的歌手事业基本就没有太大起色也是事实吧？19年霉果和好之后霉粉就基本没有嘴过她也是事实吧？我不知道怎么会有人这么闲，围棋在自己的围棋群里面说几句有些人就开始当特务J咔咔截图到你们果粉自己的群里面，这对凯蒂佩里目前职业生涯起到 ...全文
围棋圈和乒乓球圈真的不相上下的（）
关于那位轻生9岁围棋少年，说记者去采访了他学棋的棋院，说孩子很不错，但确实不是天才，毕竟还没打上职业段位。我的观点是：对于这种明显出路狭窄的非常规道路，更不能硬鸡。靠打孩子上压力，对孩子更有害。因为这行要想发展好，真得带点天才或者天赋。真有天才和天赋的人，不用打不用逼，自己就 ...全文
其实，成都精神病杀人、景德镇飙车杀人、9岁围棋少年被逼自杀，都有个共同点，罪犯冷漠自私，他们的父母则是更加的冷漠自私。成都杀人的精神病的父母——#你女儿失去生命我女儿失去自由# ，我们家都搬去宾馆住了，每天一两百。#江西景德镇一家三口被撞身亡# 的父母——廖某宇父亲不仅拒绝道歉，还 ...全文
竞技体育是永恒的更新换代，目睹一个运动员从初出茅庐到慢慢步入巅峰，其实巅峰这个词就蛮遗憾的，因为巅峰之后就是永久的下坡路，当你完成撑起中女棋这个周期的使命后，会不可避免地一盘一盘被超越，渐渐被更有冲击力的新生代取代，舆论也会越来越尖锐，这个漫长而痛苦的过程会很难熬，但即便如此，依 ...全文
每天的心塞都是围棋给的以后再也不练围棋了！气死我了??本来是个胜局，然后打劫把自己打晕了胜率100%直接跳0%，真的要给我气傻了全都怪我～不该沉默时沉默～该勇敢时软弱～如果那天我～一首《可惜没如果》送给自己
在这等吃饭呢，好像只有一个是一个人来的(除了我之外)，然后基本上都是情侣人家在那玩围棋什么的挺好的，有点破防，还有一个到我。等待ing 青岛·小鲜食堂(闽江路店)
大家觉得战鹰和我围棋谁更强？投票选项2/2：马暕
之前看逆水寒和仙逆联动，给我推了很多仙逆视频，感觉还不错，尤其当时那个抢婚还挺出圈的，逆水寒还出了专门的动作。后来开了个会员，一次性看了80多集，节奏挺快的，基本一集讲一个事。结果刷到好多人说后面要开后宫，人麻了现在的剧和动漫不管男频女频开后宫都好伤啊，要不然 ...全文
好吧，今年终结牢申25连胜的屠皇，围甲也是二连败了啊，先后输给了????和柁老，额，你棋的接班人团队，加起来凑不出一个正常人。
嘟宝还是要调整一下呀，今年没有季后赛了，每一盘都很关键
疑似朱宏鑫的社交媒体账号内容被设置不可见（图1-2）。此前网传9岁天才围棋少年被父亲家暴后坠亡。无论谁发声都需要对其坠亡原因和动机作出合理解释，给这个天才少年一个起码的公道！#武汉警方通报11岁男孩小区坠亡# #遭家暴后坠亡9岁男孩父亲发声# #知情人回应9岁男孩疑遭家暴后坠亡#
我对围棋大概是别人让我放弃搞别的我会一笑而过，但是有人不让我搞围棋会破防，西八我也不想搞了啊是这个死围棋阴魂不散的缠着我TT
昨天转发围棋少年被家暴轻生的新闻。评论区里来了个哥，跳过对施暴者的批判，转而去挑剔孩子母亲，愣说什么“爸爸打孩子，妈妈就可以不要孩子了吗”“对血亲不可以要求有更高期待吗”。现在答案来了——
郑载想、王楚轩二连胜；柯洁、丁浩、屠晓宇、金禹丞二连败：第27届围甲第2轮结果 #围棋#围棋
桃黑黑  这对吗？？？？？看坠子前还不知道这俩在哪呢[疑問]坠子声音一出来两个开始疯狂闻ipad ！！又闻又蹭又拱的[疑問]？？？从来不过来的两个猪！！？？！！！我靠坠子你是有点牛逼在嗓子里的啊@桃黑黑Tor 给我看@桃黑黑Tor
桃黑黑  不好意思，今天不直播，忘记说了，没看时间，以后会提前说的，之后还是一周一播吧，不好意思
桃黑黑  我们坠子和盐巴宝宝要一直幸福下去坠子每张照片的尺码都在随机变化，看来外卖不是白吃的，64次的减肥失败不是没有原因的桃黑黑｜小盐巴
桃黑黑  拖延症表情包（桃黑黑版
自从刷到说金山许像桃黑黑以后就怎么看他怎么像桃黑黑了救命啊！
我的天呐蹲桃黑黑直播20分钟才发现今天是周四。。
这个桃黑黑有完没完了，一看就是四小时
唉没了桃黑黑下饭我该怎么活
这解澄清贴在发什么我怎么没看懂莫名其妙放一个p8啥意思p8桃黑主页只截到红圈桃是为了把她打成桃粉反串吗 （放一个p8正文图上啥都没说打为春秋笔法哈 别装了
刘钊怎么越看越像桃黑黑
不知道的以为属性是桃黑黑
现在好了，统共两个老公一个像桃黑黑一个像东南亚园区打手
怎么有点像桃黑黑？//@那些蝴蝶没有抵达:可以后台删除//@和服厨:唐笑设置里怎么关@那些蝴蝶没有抵达 //@递雪祈浔:你打我噻//@卷孝女:我气笑了
我才想起来桃桃黑居然没有正版音源。
桃黑黑也来当爱豆了//@不能玫有小狗梨滴诺:救命吧//@-面包小狗吃冰块-:谁截的ksw我快笑死了//@SAINt4EtiA:我笑的有点难受//@足球小子挖咔咔:我肚子//@米宝特攻x_X:我笑的不行了//@hohovony:得意的f4//@小象奴_:金山许像个倭瓜
bro和他的同龄好亲故男神一起变成桃黑黑了。网页链接
b站你快点把桃黑黑并娱2放出来
桃黑黑  微商女强人桃黑黑来也～真是有点不敢认了呢。。。
这下真成桃黑黑了
太搞笑了人家123349（应该是这一串吧）只是默默做树染饭 从图片到眨眼动图 从动图到手书 一个单纯画画的高产画手 有些人因为一些卑劣的心思就去踩人家抄袭 人家也没靠树染赚钱 纯粹就是为爱发电 我找了半天接稿通道都没找到（）因为桃黑黑给她投了一万抖加所以骂她挂她排挤她的人真的不怕半夜被鬼敲门 ...全文
桃黑黑长得像那个抖音土豆特效本身网页链接
还不如让桃黑黑来唱李晨是少年……
老铁们，我知道为什么桃黑黑瘦不下来了八字盘里，一眼看过去不是火就是土我请问呢？这瘦的下来才是有鬼这个时候就会有小笨蛋说了“老师~老师，我们坠子哥以前可是瘦过的呢！”那我问你，坠子哥以前真的是属于瘦的那种吗？只是相比现在之下，以前是瘦的不过话说回来，坠子哥以后一定要多注意 ...全文
桃黑黑再不更新并娱我就要不行了
其实我偶尔也会羡慕桃黑黑正面看不见耳朵因为我每次带耳机摸鱼，抬头正面跟领导对视上都有点心虚
桃黑/黑三重奏
其实yg往事颇有前任再见的感觉 但是我想要的是吴昊那种脸 而不是桃黑的脸
我去我家耀祖真成桃黑黑了
又名“那怎么让人看出这是解雨臣呢…？”（cv桃黑黑）
桃黑黑和沈玉琳最大的区别是每次我以为他在鬼扯为了广告和节目效果胡说八道的时候他总能拿出有力的证据证明自己真的成为笑料过，比如他真的去植发而且：
#桃黑黑#昨晚才看完并娱第一期直播录屏，听当事人说昨天播，于是天真的以为自己错过了直播满怀期待等了半天录屏，发现到现在还没刷到新一期直播的二创，觉得有些微的不对劲，然后上微博一看，好家伙，爱播又???直播了。谁来管管这个桃黑黑
桃黑黑：虎落平犬被羊欺啊
我被桃黑黑做局了，上次是女寝这次是并娱，为什么每次都在我需要考试复习的时候发那么好看的视频，我到底动了他哪块蛋糕??
桃黑黑到底是谁 他和陶白白什么关系
#马嘉祺歌手再唱你曾是少年#为什么看到这首歌下意识让我想到了那个 桃黑黑：李晨是少年
桃黑黑 新剧开播，吃点人饭
已经是第二次详细写大壮刷牙了（桃黑黑严肃jpg.）想干嘛
tpz你们真的别吃了吧。马上就是10个桃黑黑
一睁开眼这个桃黑黑就被僵尸包围了…
桃黑黑咋没播今天我画画看啥
桃黑黑  我今天是真崩溃了 essay出分 远低于预期 委屈到边走边在路上哭 一把鼻子一把泪走在校园里哈哈哈 写了十天给了一滩狗屎分 有没有留子argue过分数
从小米15S Pro里拆出一颗带雷军签名的玄戒O1，有人想要吗？#雷军晒玄戒O1纪念品#按照雷军在发布会上的说法，10亿研发成本，百万台出货量，单片成本高达1000美金（实际这是一个比方，后期静默成本会逐渐摊薄），如果按照克数计算，跟现在的金价比，这一颗比同克数黄金贵不少。另外，关于玄戒最近的 ...全文
小米YU7，不得不说的五大吐槽。 #小米YU7##小米汽车##雷军# 电车室长的微博视频
【#雷军恳请大家转发辟谣#】小米公司发布小米15周年产品答网友问（第2集），就网传玄戒O1是向Arm定制的芯片相关提问，小米公司表示，不是。这完全是谣言，玄戒O1不是向Arm定制的，研发过程中，也没有采用Arm CSS服务。#卢伟冰回应YU7是否影响SU7销量#@雷军 也发布相关内容并称：关于小米玄戒o1 相关 ...全文
雷军发布长文，聊小米造芯片的11年历程。我的困惑其实和视频一一些网友反馈的困惑差不多，就是这么重要的芯片取名为什么没有让雷老板取名，他自己说过可是连一个杯子都要评审十几次的人，怎么连个芯片取名都不关心，导致取名字都不清楚，读错了，难道不关心？其次，四月份小米澄清芯片平台部的职能， ...全文
雷军这次可能真要失眠了。国家知识产权局最新消息显示，华为四项专利经审查全部维持有效，而小米申请的专利无效请求被驳回。这意味着，小米若继续使用相关技术，需向华为支付许可费。数据显示，华为2024年研发投入达1797亿元，近十年累计超1.24万亿元，专利库已突破15万件。相比之下，小米被曝30 ...全文
#雷军# ：柳传志是教父，我心里的偶像。。。。??????????难道是物以类聚，人以群分。。。#雷军：柳传志是教父，我心里的偶像。。。。##柳传志#  贵阳 退伍小兵哥哥的微博视频
你很难讲 我对标雷军现在有成效了！开车前，是不是要绕三圈？然而很多人做不到，所以为什么不在底部安装一个摄像头呢？如果我们安装一个摄像头，司机坐进去后，那个摄像头会在屏幕上显示汽车下方的情况。避免有小猫小狗，还有调皮的小朋友，或者碰瓷的老头老太你担心耗电？然而我只需要车子启动 。  你 ...全文
网友：雷总为什么那么信任金凡，是因为金凡救过雷总的命嘛，大家觉得是为啥？
@雷军 @卢伟冰 我觉得这位网友说的很有道理，每辆车多卖一万块钱，一年按照销量30万台算，可以多卖30亿。然后这30亿全投给自媒体和车评人，每人每年300万，可以养1000个自媒体，那基本上以后网上口碑无敌了
#小米SU7口碑指数破纪录#雷军又开始了？这次是学川普和印度，一直赢是吧？
小米汽车还有2万多个ultra订单，YU7等着大规模交付，毛利率估计25%都收不住。想起来雷军当年说硬件净利率不超过5%，理想去年20%的毛利率，净利都过5.5%了，估计小米想守住这5个点的线有点难
雷军，马化腾，马云，刘强东，四个掉进河里，你先救谁？有人会先救刘强东吗？
根据测绘结果分析玄戒O1和9400超大核的工艺库ing 这个雷军怎么这么坏啊，做的这么强
#小米澎湃OS崩溃##手机数据恢复# 这两天小米客服打来电话，都让我很生气。我的手机突然系统崩溃了，成了一块砖，好比一个很在乎的人成了植物人。我正在想方设法医治。我抱着必须让他重新醒过来的决心，寻医问药不辞艰辛，因为我很在乎他。而小米的客服打电话就是为了告诉我，这种情况没有办法了（这个 ...全文
房地产。
#专家称比亚迪有可能成为下一个恒大# 我就直说了吧，龙头级别的上市公司没有独立的舆论环境。在坐所有人都是被玩的，包括王传福和雷军本人。群众不仅大部分是二极管，对“饱和性”与“选择性”的概念也一窍不通，魏总不是第一天批比亚迪，比亚迪的负债传言也不是从今天开始的，最近突然爆发，那是因 ...全文
去年小米SU7上市的时候，雷军直播请的就是阿飞，这次的YU7，大概率也是阿飞了。阿飞说的这几点，都在点儿上。这次图省事我就不去拼图了，图源自@小牛德克 #大v聊车##小米YU7#
这是一个什么样的群体，才能干出这样的事？
这群人前脚骂小米给外国股东送钱，后脚骂小米割股东韭菜，属实是左右脑互搏了小米
卢伟冰：一个能打的对手都没有，叫我怎么输……说的大实话，有利宣传，不利于友商的小心脏。不过说实话，小米SU7的产品力随着友商不断推陈出新，竞争力是在不断下滑的。今年的年底，小米SU7该考虑降价促销了，雷总~
此女已经掌握雷军对比法
雷军与小米：困境重重下的前行之路！ 侃柴人Blog的微博视频
#美国切断部分对华半导体技术出口#雷教主不怕，美国亲儿子
雷总好，我是小米的粉丝，我近期购买了小米（MI）手环9Pro 智能手环，发现有个bug：就是在表盘编辑的“功能选择”项下，只能单选不能多选（比如我选了步数就不能选心率）。建议尽快改进将功能选择由只能单选改为可以多选，并增加天气预报、距离等常用选项。@雷军
事实就是：外挂基带用流量刷短视频之类的就是会发热用WiFi看短视频没问题，用流量直接烫手了@雷军 O2可以集成基带吗
辅助驾驶的第一道安全防线，电容方向盘就这么破解了？#雷军涨粉##自动驾驶# 刘重儒的微博视频
老哥和雷军握个手把你能的
发布了头条文章：《激烈争议之中，小米YU7能否超越SU7？》 嘉宾虽然没有“吵架”，但观点的差异是史上最大的。#小米yu7# #大V聊车#  激烈争议之中，小米YU7能否超越SU7？
每两天起诉一次国家知识产权局，好腻害。啥时候起诉一次美帝？
先调成静音。导致bgm没声。然后在网上发小作文，雷军金凡！被抓包了就说不小心，忘了……路人这么搞就算了，6老师也这样啊。路径依赖了是吧？
我咋感觉39那个看见亭的概率不大，那个车展好像只宣传了雷军德华去
宝马车主：这种起火情况按照保险条款，是选择浇水还是让他自己烧比较好呢？网友：小米7系，找雷总就好 车圈朵教主Dora的微博视频
小米14手机没有质量检测的么？过烫就上市？消费者不知情。完了雷军还说凉凉就好了！不会影响寿命么？不会造成安全隐患么？不让退，小米没有任何补救措施，只是短时间降价1千多。前期入手的消费者呢？入坑就入坑了？没有信誉。以此看出雷军只不过是个投机商人，没有情怀，不会有未来，只是一个会走低价 ...全文
家电三巨头造车的信念强不强，全看和雷军的恩怨深不深。#海尔##格力##美的##小米# 新熵的微博视频
网传玄戒O1是向Arm定制的芯片？小米公司回应：这完全是谣言这东西，全产业链依赖国外的，川王都不屑于卡它，有啥意思，雷总带着铁粉自己嗨而已。
为什么雷军致敬保时捷可以，参考法拉利就不行？
老板搞慈善？？
完了，米粉天塌了，雷总口中的“自研”被网友拆穿。乍一看我以为小米又被抓到了什么把柄，仔细一看，一个继电器，里面挂着比亚迪的标，就变成组装了？难道继电器也要自己研发？话说现在国内哪个车企会所有零件都自研，一个螺丝也得是小米制造才叫自研是吧？营销号为了流量脸都不要了。互联网为了热 ...全文
雷军  蓝调
雷军视频中脸部打码的人是谁？
最近并没有看到过关于雷军的新闻，周围也没有人提过他，结果昨晚竟然梦到了他，这就是网上说的梦女吗。
人们需要「神」喜欢造神又喜欢亲手毁神最后然后抱怨为什么没有神雷军如此董宇辉亦如此真是神  经。
【董明珠“求复合”，一边向流量低头，一边当面批评孟羽童】2025年5月，董明珠与曾因离职争议闹僵的前秘书孟羽童在直播间同框，以 “好久不见” 化解舆论矛盾，直播前格力通过剪影海报、小红书互动等预热手段制造话题，开播10分钟在线人数破2万，相关话题登上微博热搜。直播中，董明珠一方面肯定孟羽童 ...全文
回顾之前在微博看见过的车圈小故事：雷总刚开始造车时，蛮重视汽车博主的，发布SU7前还专门给周榜前100名的汽车博主，都点了关注。转折点在SU7的某次沟通会，请了些“德高望重”的博主，戏剧且似曾相识的一幕来了：不辣经期对着雷总狂喷SU7会扑街…结果后面SU7大卖特卖，雷总就觉得汽车博主的水 ...全文
谈谈雷军吧，我为什么一直劝雷军退休，现在摆明了，就是行业内的人合伙耍雷军，我就是看不过去，何必被这些人道德绑架，退休不好吗
汪中求：雷军像条毒蛇 低价策略消灭很多行业。   汪总最近观点很激烈啊
买个电视，不包安装写清楚就行结果到约安装的时候告知要收费感觉在骗人没有的服务平台显示出来店家不能沟通删除？店家没有对应的服务平台就可以直接显示出来？消费者还要从看到的信息里去甄别哪些是真哪些是假？@雷军 @淘宝 #小米电视#
雷军天天在国内念叨“科技平权”，可真让人纳闷儿，为啥他不要求高通、英伟达还有徕卡也来搞搞“平权”呢？
粗燥穿搭的一天、39天后 可以跟雷军合影 第一个提Yu7的男人 在你眼前、
董明珠之前痛批孟羽童接私活、做网红。现在又主动找孟羽童直播的，说明董向流量低头。发现流量重要性，但又跟不上时代步伐，意识到互联网IP重要性（九紫离火就是互联网，未来20年个人IP盛行），但自身能力又没办法像雷军那样玩转成超级IP。当前孟羽童抖粉218万，小红薯147万。人家短短半年就能轻松 ...全文
小米就是这么有魅力的公司用不到一年的时间实现这么大的增长去年8月还在卖一辆小米su7亏6万多
【#山东一高校曝男生多次偷拍女厕被抓# 学校：正在处理此事】#山东多名大学生发帖怒斥偷拍男# 10月22日，山东大学多名学生发帖谴责一男生在理综楼女厕所多次偷拍女生的行迹。有学生表示，一女生拍到偷拍男的正脸后发贴怒斥，但没多久帖子就被学校删除了。还有截图显示，疑似该男生承认多次偷拍，并求饶 ...全文
#东京大学将临时接收哈佛国际学生# 翻了一下东京大学的自然指数。已经掉到26了。25是南方科技大学。23是武汉大学。22是华中科技大学。21是山东大学20是牛津大学。19是南开大学18是吉林大学。东京大学已经这么低了么。之前对牛津的评价真没错。
老牌985高校山东大学撤销了土木工程、水利水电工程、车辆工程等老牌本科专业，一个时代结束了。这些老专业连本科专业都保留不住，说明真的就是市场不需要了。同时被撤销的还有高分子材料、制药工程等老专业，也说明了这些行业处于低谷，也是未来高考生需要避雷的专业吧。
MY杂货铺  挂，壁垒??店铺kpop子子嫌自己出低了在我直拍两天后退款，我去问他要pdf继续是已读不回的状态，顺便蹲蹲山东大学威海分校的校园墙，有知道这家店详细地址的宝子嘛 并且全店基本都是厂货大家小心
山东大学副教授
济南之旅即将结束 济南·山东大学齐鲁医院
山东大学SDU  没有出电动车的啊，带价带图来
#我想和医疗中的死不认错叫个板##山大口腔##医疗诈骗##我的抗战# 山大口腔医学院（医院）副院长、正畸科主任、康虹院区院长魏福兰，你不是喜欢照镜子吗？天光大亮已经大亮，快来照一照吧。魏福兰，2020年7月21日第一次交涉后你收集病历资料组织专家会诊，关于王春玲的矫治你敢说你没看明白吗？我原 ...全文
人有两颗心 一颗是贪心 一颗是不甘心 济南·山东大学中心校区
为什么 有那么多问题 济南·山东大学中心校区
按照悉达多的说法这些花草，也不仅仅是花草它们也许是你的上师的另一种化现一路关照你，开示你，启发你不要说话语言是空的，语言组成的世界虚假扭曲，顽固，有害无益而倾听者的耳朵，大都是油腻的排气扇不如一粒小石子，一滴水，一撮狗毛更纯真，更值得爱。2025.5.28.北野记 ...全文
青岛与山大—老舍 苏林靑的微博视频
#雷军开小米YU7实测一千公里#效果不错，那五月份是不是就.....  抓紧把尾部灯光改改吧，设计这么小 请问设计师是韩国人吗？
成功预测大S命运的鲁怀安易医，被挖出曾经这样预测雷军的小米汽车
deepseek锐评雷军，真是够犀利的
I 我来44 听说秒上 买总会不自觉地套上其他品牌的杯套，因为害怕我的购买频率让身边的人自卑进而产生距离感。低调一直是我们家的家训，我也十分讨厌让别人产生不适的情绪，所以一直用和示人。直到有一天同学请大家，其他人都支支吾吾半天不知道该点什么，等到了我，我直接流利地说了一句“grande的拿铁 ...全文
荷兰阿克苏诺贝尔职场霸凌引发行政民事治安检司系列案，深度揭穿黑幕！@人民日报@宝马中国@宜家家居IKEA@宣伟建筑涂料官方微博@立邦中国@雷军@奥迪中国@雅马哈-中国@捷豹中国Jaguar@英菲尼迪中国@路虎中国@大众中国@劳斯莱斯汽车@福特中国@特斯拉@芬琳漆@毕克化学官方微博@大宝漆官方微博@嘉宝莉集团...全文
#小米澎湃os2.0##红米k60e#  @雷军 @王腾Thomas @卢伟冰 @DaWang王乐 小米的开发组什么时候修一下红米k60e的这个bug？从澎湃os2.0开始到现在此Bug大概率触发，且任何应用均能触发此bug，刷个视频，打个游戏都会
一个老实人雷军指着另一个老实人何小鹏说，你公司的最大问题就是你何小鹏，你只想做董事长，不想做CEO。
投资人喜欢有结果的创业者  VC喜欢投大公司大背景的创业项目，尤其是有连环成功创业经历的人物，比如季琦和雷军。既然是风险投资，投的就是人，投的是这个人之前经验，赌他现在的项目也能成功。我很少听说过，投资人会投一个没啥经验的，甚至多是失败经验的人！成功是成功之母，失败和成功没必然联系！ ...全文
雷军直播被封后的心声，网友可真能整活
h190 ??  嗨嗨们不会放过任何小米SU7的事故的，事实证明，任何指导雷军造车的品牌一定会被小米埋没，等等六月YU7上市见分晓
小米SU7过坑“断轴”被维权，官方发声回应：不存在断轴#小米汽车##小米SU7##小米汽车称断轴非产品质量问题##小米SU7ultra#雷军# @车壹条条看 @嘴强车手 @新浪汽车 @好车推荐官Beta @旭叨叨说车 车圈连连看的微博视频
【#小米手机掉队了吗#？】据中国新闻周刊 王骁至今还能回忆起十几年前，第一代小米手机发布的时候，他坐在电脑前预约抢购的紧张模样。  趁着新一轮国补开启，他想买一部久违的小米给自己当新年礼物。只是要不要买最新的小米15系列，王骁还没有下定决心。  小米15的起步价已经到了4499元，补贴完也要400 ...全文
妈妈早上去了，说晚上回来。去的时候坐包车，回来我不知道，可能是高铁。@雷军
小米创始人雷军建议蔚来CEO李斌：贵的一塌糊涂，汽车生态件标准统一降低成本…… 八月俊杰的微博视频
为什么Deepseek没有诞生于字节这样的大厂？  为了把这个问题彻底搞清楚，我们开始使用英特尔衰落的案例来为大家做详细讲解。上一集的小总结我们先来复习一下，为啥在PC互联网时代如此强悍的老英稍微转换了一个赛道就变得如此衰弱不堪了呢？总结出来有三个关键点：1、短线 2、保守  3、傲慢。  你把这三 ...全文
重启确实能解决问题，但为什么新系统更新后就会出这些bug？我就点开了王者荣耀然后切回微信回消息，就变成了这样…… #小米13#  @小米 @小米客服 @雷军 #小米# 用户7883601150的微博视频
我在番茄刷小说，页间广告是360红衣教主的视频，吹的是自家纳米ai搜索。听听这名起的，咋不量子ai搜索呢。老周能不能别学雷军了，自己颜值能打多少分心里没点数吗。
一早晨被小米客服气死了新的烟机还没用给我划了一个大坑一个印子，起初原因，安装烟机的师傅进门鞋套没穿踩的新装修好的厨房台面都是黑色的沙子石子跟镶进去的一样，好这个没关系。然后装灶台的时候他没拿稳直接掉洞里面了，当时也没在意心想柜子肯定磕碰了不严重，谁成想烟机上也磕了，当时说这 ...全文
服了，昨晚睡前看了个很长很长的雷军的视频 结果半夜做梦梦到他没结婚，跟我谈起来恋爱了 对自己无语了
雷军   “我人生中有很多尴尬的时候”
小米投资水军石锤？雷总解释一下所谓的&quot;kol直投&quot;是什么意思@雷军 @石头搞机 @小米汽车 @我是大彬同学 嘴炮糇二号机的微博视频
#小米汽车澄清断轴谣言#你以为的坑深度vs实际的坑深度。什么叫#摄影的艺术#   车主已经尽力拍的很平了，看网上还有用行车记录仪超广角去拍的在广角一定路就平了。。。  建议入职媒体行业 @小米汽车 @雷军 @王化
雷军我们两清了
张兰汪小菲被抖音封了。 有网友说，最直接受损的不还是大S的两个孩子，那都是他们的财产啊……张兰七十了，这钱也不能带进棺材吧。——这么一说，竟无法反驳。  有评论文章说，建立在流量基础上的企业，根基本身就不稳固。也容易被反噬。这句话是大实话也无法反驳。  互联网时代改写了过去的商业规则， ...全文
#雷军开小米YU7实测一千公里#听人劝吃饱饭，尾灯真的是应该改一改的，太小了！@雷军
好好的机会，玩成了危机@雷军  换个公关吧，我九年义务教育都比这个强 那可是第一批支持小米汽车的铁粉，竟然不好好维护，搞成了敌人，我一个路人都看不下去了，天天被网上嘲讽，现在又被自己喜欢支持的品牌背刺
雷军调研后发觉不干新能源车会落伍后，曾想过退休，决心造车是个巨大的转变。
发布了头条文章：《雷军余承东全成了“污点”网红，他们该不该道歉》  雷军余承东全成了“污点”网红，他们该不该道歉
万万没想到，雷军粉丝用苹果用户最多，然后是华为，小米只占15.6%，而余承东的粉丝用华为设备的占44.62％  如果余承东的粉丝继续增加，华为设备用户的比例肯定会进一步被稀释，但是应该也不至于不到20％。
想了三天三夜想不通，请雷军给个合理的解释。 2024年，比亚迪销量427万台，市值9510亿， 2024年，小米销量13.5万，市值突破10000亿， 真是没有对比就没有差距，虽然小米su7在2024年创造了国产纯电汽车的奇迹（月销量超越Model?3），但在总销量面前，比亚迪领先小米30多倍，更重要的是比亚迪卖车是赚钱 ...全文
雷军：如果你不改变，你会在这个现实的世界撞得头破血流#雷军# #小米# #认知# #启示录# #企业家# #包容# 星企启示录的微博视频
可以学习雷军营销，把一部分观众的电影票退还，感谢观众，不用太多，前十场的观众就好，就可以上热搜了 #哪吒2距全球影史票房榜1差一百多亿#
#雷军曾劝年轻人要尽快学会A# Al 满足你的工作了吗厦门·朱富贵火锅(禹悦汇店) #Al 智能#
雷军 关于二十年的拆迁房70多家没有解决  1，为什么？二十年的拆迁房没有解决，难道现在还要我们给万州区政府的官员们送礼后，再给我们解决这个二十年的拆迁房的问题吗？ 2，为什么？我们老百姓从2016年开始每年无数次的找区政府信访办、周家坝办事处、映水评社区、开发商都无结果。 3，为什么 ...全文
我看到吴京和雷军都在推荐大家去看《哪吒2 》，这就奇了怪了，如果真是一部好电影，你们俩可以写一篇观后感，而不是整天在这里用夸张的票房宣传鼓动大家去看，我就是因为上次被火爆的宣传骗去看，结果后悔死了，所以看到这种宣传我就来气。如果真是一部好电影朋友亲人之间会口口相传的，用不着在这里大 ...全文
同样是卖车，为什么周鸿祎投资的哪吒卖不过雷军的小米su7
热点传闻  1、周末发酵云算力、AI医疗应用。各大公司相继接入DS，稀缺性下降。  2、光伏：传下周有出清大政策  3、机构:预计中国生成式AI软件市场五年增超4倍  4、华为AI模型量化相关专利公布 可减少模型占用内存  5、雷军称正研究提升小米汽车产能。凯众股份  6、OpenAI继续推进“星际之门”项目  7、 ...全文
#雷军开小米YU7实测一千公里# 说者无意，听者有心， 雷军不小心透露了小米YU7的真实续航能力 已知雷军开车15小时，中间休息两次，跑了1310公里，平均车速100以上。  那么按照最严苛的状态，中间两次休息都充电了，而且是从0%-100%的充电，那么小米YU7满电出发，真实高速续航就是467公里。  低温: -10℃ ...全文
这次泰方领导来，指名要求会见小米公司的高管，目的是希望小米去泰方投资建厂。因为雷军没有参加见面，只是派出了有国际大公司背景的小米高管CFO林世伟参加，所以有人觉得雷军之所以没有参加，是因为他不会说英语。再有，雷军不参加，实在是不应该，因为公司决策人不到，怎么让对方认可合作诚意呢？ 我 ...全文
接上条，你看之前一堆人不信京东就给3分钟，我店设置的是11点开始营业，这边10:52就提示备餐用时4分钟，订单超时未出餐了 以及商家不能取消订单，再以及我们也不能联系骑手，告诉他这一单的情况，没有这个功能，看不到骑手电话
#京东外卖多家品质堂食店被曝造假# 【“品质堂食”造假上线，京东外卖亟需把好关】#多家京东品质堂食外卖造假过审上线#  今年2月份，京东外卖正式启动“品质堂食餐饮商家”招募！堂食标准意味着对商家的经营实力、卫生状况、就餐环境等都有更高的要求。然而，帮帮团却接到市民爆料，称不少京东外卖上线 ...全文
这篇文章，看看解惑！  作者：余华  低层次的家庭里，人的脑子里装的大部分都是“犟”，在沟通上存在双重障碍，常常因为一句话就闹翻天，无法心平气和地交流。除了讽刺就是挖苦，因为他们太清楚彼此的软肋和痛点。  在低层次的家庭里，沟通常常像一场激烈的角力赛。每个人都习惯了用“犟”来表达自己的 ...全文
@雷军 雷总好，去年8月8日仍在保修期内的1台Xiaomi 1* Ultra，通过小米商城申请了售后，原小米服务单AS2408****39183早已关闭，原手机仍在小米售后且未修好的状态，到今年今天2月10日已过去186天了，能否请有关人员尽快处理下，感谢！ ... [小小的我] ...  ... [金蛇送福] ... [招财进宝] ...
感觉京东外卖这波进场进了个寂寞也没玩啥新颖的光想打价格战结果隔壁几家跟着降，降了更多，把他这招完全就给破了当然我不懂任何经济学原理啊，我是单纯的从一个消费者的角度感慨，目前我买一个西瓜，优惠力度，淘宝＞美团＞京东买超市日用小物，美团＞淘宝＞京东至于大小家电，现在有了国补以 ...全文
商战过后也不便宜了你们的大额优惠券都是哪里领的！！今天午饭??东哥竟然要了我18大洋，以前都是个位数的#京东外卖#
京东外卖要求商家须承诺低价否则收取双倍违约金快科技报道，近期，有商家晒出京东外卖发布的商家公告，其页面称，“如果您承诺商品相关价格不高于线下实体门店、自有平台或其他销售平台/渠道的对应商品价格，请点击‘确认’，即刻进入免审绿色通道。”该公告同时指出，京东外卖将不定期抽检商品相关 ...全文
#京东外卖没骑手接单#又是痛苦的一天
#京东崩了#果然每次刷到____崩了一去看就都修复了～现在点奶茶比喝水还便宜这你受的了
天天一分钱外卖福利最近老刷到京东外卖上热搜说有多便宜，可美团外卖也不差差哈，你看我天天一分钱
#京东崩了##京东上线停产的iPodtouch#巧了，今天刚好不需要用京东点外卖，不过短短一周，京东已经崩上几次热搜了，还是要引起刘强东重视啊，你崩了，美团和饿了么却没崩，等于给竞争对手送业绩不是??
京东外卖送手机？？有人领到过吗？
#京东外卖崩了#啥情况！！？？？
淘宝，我要满15?13的券，不然，我就去美团京东点外卖了，淘宝，淘宝，淘宝你听见了嘛，我要满15减13的券。
有了京东外卖以后终于看到了把每个月生活费控制在1千块以内的希望。扣扣搜搜省了快一个月的钱，发现我想看的演唱会29号开票??
京东你是这样对你的新会员，Plus会员！无缘无故不让领券！号咋黑了？那要Plus付费干嘛！全网平台补偿时没有我的，让我14号吃晚两小时的冷外卖！还有化冰的奶茶！晚上又是有塑料皮的菜！第二天又是送错餐！520饭卡我也支持了，也不给25-20，怎么就我特殊？！京东外卖支持几天号黑了哈！
#欺诈消费者# 520京东饭卡充值活动宣传充399，赠金到账520，然而充值时无任何提示该活动已售罄，页面仍然可以继续充值399，直到付款完成，实际到账金额无任何优惠，投诉京东外卖虚假活动宣传，欺诈消费。
#京东崩了#是吗？那我换一家吧！
外卖小哥穿着美团的外套，饿了么的马甲，来给我送京东外卖。
#京东崩了# 又蹦了，难道大早上的还有很多人点外卖
张艺兴  就离谱 手一点就没停过 一袋羊奶1007Lay的微博视频
不是我点杯喝的要送一天吗？@京东外卖 @京东
张艺兴 抢个京东的外卖券竟然有种抢票的感觉抢不到票连个外卖券都抢不到
【#京东回应外卖又崩了#】5月14日午间，多名网友发帖称订购的京东外卖没有骑手接单配送、出现订单延迟等情况，#京东外卖崩了#引发热议。对此，京东客服表示，骑手接单在午间时段有可能出现人力不足的情况，有时候会出现长时间无人接单的情况，是正常的，具体配送与用户所在地区相关，客服目前尚未收到 ...全文
张艺兴#张艺兴请客京东外卖# 好的，还是没有抢到的一天
10?京东搜 ：如意舞步 抢张艺兴25-20 反复进网页链接 -V扫3金币兌4-3京东外卖丨券，可叠加11-10/25-20等mp://4NXV78IzzNov8BB-8-20点 每2h抽25-20外卖券 网页链接   丨复制到vx金币兑11-10外卖券mp://d5ygeMvKYJmgZVd
【京东外卖】 网页链接5.20-5.22，每天10点，限量25-20券网页链接
#京东崩了#外卖券抢不到。。
京东的地图有问题吧，外卖经常送不准
#京东崩了#别点啦都别点啦，害得我的奶茶一直送不到
#美团##京东外卖##美团再次降低配送费##无良美团侵犯众包骑手合法合理权益##保障外卖骑手等新业态劳动者合法权益# 一大早就看到这种反人类的单子，真特么恶心
京东外卖 会让人饿死的外卖。。。搞错地址不说 连确认收货图片都可以拍在小哥摩托车上。。。客服一直没人回答 都不是人工客服。。。京东 别搞外卖了 第一次用京东外卖的时候 一个半小时还没找到骑手  直接退款了 第二次外卖 直接送错地址。。。为了不超时 在别的地址确认收货 还确认收货成功了。。 ...全文
#京东外卖##京东外卖补偿# @美团外卖 沟槽的美团，你还我3.9一杯的美式
@京东 东子你管一下你们外卖员吧这两周点京东外卖比较多，但是一共也没有五六次，外卖员送错了一次，漏送了一次，找错地方让我自己去拿一次，未送到点已送达一次要干嘛??????????感觉不会为了便宜再点京东外卖了哈#京东外卖##京东外卖崩了##京东外卖 超时#
#京东外卖# 游戏已经结束了？ 最近没任何消息了。同事继续美团饿了么
京东外卖～这个打包费有那么一点点高吧～
#京东崩了#啊？又崩了吗不要啊～昨天点了杯茶百道就四块多 能不能一直这样啊  今天我还想点呢 我中饭还没点呢  能不能晚点崩
京东外卖 你家骑士没送达就点送达了  还不能差评 怎么也不管严点
为什么！京东外卖！没有1点点！
@京东 @刘强东 @京东外卖 活久见啊，京东外卖真牛逼，告诉我外卖被人吃了，让补送就回了三个字，送不了京东外卖  昨天晚上11点饿了，从京东外卖点了点烧烤，12点送到，发现是个粉，打电话询问说是给我送错了，让给换回来，告诉我我的外卖被别人吃了，问我粉吃不吃，我说我肯定不吃，我要吃 ...全文
@京东外卖 是什么鬼，外卖员快超时，随便点击已经配送，并配了模糊的不得了的图，然后擅自拿走了我的快递，现在还没有审核通过我的退款！平台没有监管人员？
京东干不了外卖你就趁早关了吧 瞎蹦哒什么
好像很多人不太懂外卖到底是个什么行业，以至于最近一段时间看到了许多对京东外卖很浅薄的点评。个人认为单纯的外卖平台其实就是无货源电商，所有的入驻餐厅都是平台的供货商，消费者在平台下单，平台去供货商下单，然后由快递（外卖小哥）把货送到消费者手里。平台从餐厅销售额里扣点，实际上就相当 ...全文
神券也是点外卖，闪购也是点外卖，闪购10-5为何不能为人所用呢？你这是本末倒置，和平常无差！特价菜禁红包，好吧，那我就不使用，减个配送费，不算破费吧？哼，把饿了么和美团外卖都卸载了，没人给你送外卖，你都替我看京东这么多回了，也不差这一次……
我上午的京东外卖订单目前还在处理中。幸亏我不信那个强奸犯，自己早早做饭吃了。
天天给我8－7谁稀罕这点，25-20是从来没有的，打发叫花子呢之前还有个15-10，现在直接演都不演了，本来商家就少，爱吃的你是一个没有，不爱吃的还要几块钱配送费，打包费还贵的要死，点下来比平常还贵真是反正我不用京东了，天天给我8-7谁稀罕这点，25-20是从来没有的@京东 @京东外卖
我的京东外卖怎么没人接单
#京东外卖崩了##京东崩了# 等等，我还没来得及点个外卖
京东平台通过优惠活动、费用减免等诱导消费者点击开通京东白条分分卡，页面显示是储蓄卡，其实是分期还款信用卡，而且通过各种方式成为支付首选，且无论金额多少都强制分期12期，年利息高达24%以上，给消费者办网贷 我在不知情的情况下开通了京东白条分分卡，等我发现的时候，已经产生了高额的利息，提 ...全文
昨天去了健身房才发现忘记订餐了，健身的欲望瞬间没了，洗了个澡就回来啦，然后尝了尝菊园门口的炒鸡拿拿味，真的蛮好吃。下午兼职回来就在宿舍学了会，懒得换衣服了，于是在京东外卖了一份土鸡炒馍，怎么说呢，感觉不是很好吃，味道太淡了，鸡得味道全被馍吸收了。不过也算是放纵餐了。5.226.45起床 ...全文
#京东外卖#说实话就我的体验，感觉京东外卖差点意思
发布了头条文章：《京东外卖能否撼动美团》  京东外卖能否撼动美团
京东外卖业务扩张中的成本控制难题 京东外卖业务扩张中的成本控制难题-第88464篇
京东外卖业务增长背后的盈利挑战 京东外卖业务增长背后的盈利挑战-第91703篇
京东外卖业务扩张中的成本控制难题 京东外卖业务扩张中的成本控制难题-第73560篇
京东外卖业务扩张中的成本控制难题 京东外卖业务扩张中的成本控制难题-第88540篇
京东外卖业务扩张中的成本控制难题 京东外卖业务扩张中的成本控制难题-第18261篇
竞技体育最不该忘的两个字就是公平因为公平 所以运动员坚信只要付出就会得到回报 撕的不是胶皮是中国乒乓球在国际的话语权 胶皮损坏的种种迹象直指人为破坏 这绝对不仅仅是对运动员权益的侵害 更是对公平竞技精神的践踏 是对中国乒乓球队乃至国家荣誉的公然挑战 任何损害国家荣誉的行径都不应该容忍 ...全文
京东外卖业务扩张中的成本控制难题 京东外卖业务扩张中的成本控制难题-第44108篇
京东外卖业务扩张中的成本控制难题 京东外卖业务扩张中的成本控制难题-第43038篇
法国没选上然后把前几届全阴阳个遍早干嘛去了 马卡龙老婆就该在fftt巡扇?????“哈萨克斯坦：一个乒乓球基础薄弱的国家继2021年的美国休斯敦、2023年的南非德班和2025年的卡塔尔多哈之后，哈萨克斯坦成为第四个乒乓球并未真正普及的国家，却承办了世乒赛单项赛事。”
从美国大满贯报名来看，天一多半已经被直接放弃了，当然说理由那肯定很多的，比如21到25，4年时间，正手没有任何进步，充分说明了球员自己也是在混日子。对比大家可以去看看17到21年也是4年，所有的主力们前后视频的对比，再菜的也把自己短板补了个七七八八了。放弃她没放弃迪子的重要原因，还是在于 ...全文
#孙颖莎眼含热泪感谢邱指导#  莎莎为啥这么信任教练，因为她在东京奥运为国家队阻击伊藤后，女队撤走了她的教练，一个奥运功臣被放养了8个月，背后山东省跟国家队交换了什么去查查那段时间的比赛。莎莎能坚持到遇到邱指导，是因为她热爱乒乓球，处处以国家利益为先，一直在帮国家队阻击外协。所以 ...全文
#邱贻可谈孙颖莎巴黎奥运会丢冠# … 不知道的以为输给了外国人 陈梦夺冠不也是为国争光吗 不懂这什么行为…
#邱贻可谈孙颖莎巴黎奥运会丢冠#别人赢了就是为国争光，搞的陈梦好像是外国人…zb这是在巴黎输多少money，让所有现役乒乓运动员都不能提陈梦，乒乓圈出了两个不畏强权的人樊陈，看看男乒lsd被打击的成什么样了打球畏手畏脚的了，只是赢了不该赢的人！我年前看回放邓亚萍巴奥直播点评都说陈比较强，原来 ...全文
邱贻可说奥运会女单决赛因为他孙颖莎心里反而没有那么定。这跟我之前分析的一样。和我年轻时候一次考试情况类似，我上学开始从来不会打小抄，那次考毛泽东思想没有看书，抄了两道题在手里捏着，正好考的有一道，我那个纠结呀，想看不敢看，时时注意监考老师的位置，整个考试过程像做贼一样，一些会的题 ...全文
【#邱贻可谈孙颖莎巴黎奥运会丢冠#】5月29日，央视体育发布《体坛零距离》（最好的自己 孙颖莎）预告片，@邱贻可乒乓 谈及@孙颖莎 在巴黎奥运会女单决赛中输掉比赛时，曾经有过艰难的心路历程，他说“那时候看到乒乓球，她也恶心，我也恶心”。#孙颖莎说大满贯的梦想还在##孙颖莎教雨果包粽子# ...全文
#WTT美国大满贯首批参赛名单#hello  散养王曼昱??个月了  请问王曼昱的主｜管｜教｜练 何时安排呢？？？女双组组长何时安排呢？？？王曼昱的搭档换来换去  女双世1??也不能被这么嚯嚯吧   人家搭档都有主-管-教-练帮忙备战内外战，甚至现场公开anti王曼昱  又是踢凳子又是辱骂王曼昱  内斗成这样 ...全文
#蜜丝婷 王楚钦# 就是很厉害的金牌得主喔！你们收5毛一条污蔑为国争光的运动员，小心没命花
惭愧...乒乓球被老汉暴虐...一败涂地...在巴塞罗那的壳牌活动，很突然告诉我要和老汉打乒乓球...说来惭愧，我并不太会打乒乓球的人，要不我还是装其他国家的人算了雪上加霜，一进来就发现这个乒乓球桌是放在地毯上的...果然，打了两个球发现，这球，它在桌上不弹呀！霜上又加雪，老汉问我：Where  ...全文
请问王曼昱的主｜管｜教｜练安排了吗？女双搭档都有自己的教练备战内战外，为什么她没有？她作为绝对主力??个月只能吃大锅饭没有自己的分组教练，大家庭你们有什么秘密不能公开讲？女单大赛把强外协全部塞她半区让她扫雷、女双让她兜底还不给教练，怎么女单世二、女双个人/双人积分世一就要被你们区 ...全文
东京都认为是技术还不成熟 对结果就是交学费巴黎看着你从头到尾兼三项 打一单 救国乒无数次 你也这么觉得吧 老天实在是不公 学会放下又是成长路上的另一门课 很高兴 洛杉矶我还能陪你一起
#孙颖莎#国家队口口声声的说要保护运动员，原来只是对他们想保护运动员的保护。上级口口声声的说要避免饭圈，原来想保的人的饭圈就不是饭圈，不想保的人哪怕是正常加油都要被扣上饭圈的帽子？甚至问得更激烈一点，孙颖莎是不是你中国乒乓球队的一员？这次终于大鱼露出水面了，演都不演了是吧？请国际 ...全文
你要说567没听到那声突兀的叫嚷我是不信的，我甚至觉得他根本就知道会发生这种事情的，只不过没想到刚好在全场寂静的时候太明显了直播都能听得很清楚。指望他正视这个问题及时纠错是不可能的，他要的就是把我女拉下神坛让其他人上桌吃肉喝汤。如果他真的但凡有一点良心他就不会在球迷追问他赛程问题的 ...全文
美国暂停向中国出口C919飞机发动机，这一天终于到来了。C919有一个很大的问题，为了拿到国外适航证，采用了很多国外的配件，这反而把自己弄成一个缩手缩脚的位置，很长时间，只做了十几架商用飞机，适航证也不是很顺畅。其实中国有巨大的市场，大量的飞机生产出来，这才是真的。别想什么外国适航证， ...全文
特朗普的“对等关税”被美国法院叫停，下一步会如何？#透过财经看世界##财经马拉松##热点解读# 光远看经济的微博视频
#美国观察# 美帝新款大统领床破在接受采访时否认自己在贸易战谈判中鸡缩，称自己是看不下去中国受罪才同意降的关税。床总进一步指出，记者这个问题很下流，真的很下流，以后永远不许再提。#特朗普亲口承认高关税是谈判策略# 青青虫的微博的微博视频
吊销中国学生签证？美国政府粗暴又冷血 #胡侃# 胡锡进的微博视频
从哈佛到全美，特朗普重塑美国还是“自废武功”！美国是通过一大学奖学金等实质性免费入学等办法掠夺全球顶级人才。他停止对留学生的签证和停止访问学者签证那是好事啊，美国人一下子就没相应的新鲜血液流入。另外美国人在哈佛大学等进行各种外国留学生清洗。这本质上是打击美国的人才基础，我们看到 ...全文
??美国英雄。??就是她告诉特朗普，现在华尔街日报给他取了新外号：TACO（床破则缩卵）??via 新闻周刊#特朗普亲口承认高关税是谈判策略##热点现场##海外新鲜事# 包容万物恒河水的微博视频
#美歧视性做法戳穿了自己的谎言#【#外交部回应美无理取消中国留学生签证#】今天，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者就美国决定取消中国留学生签证一事提问。毛宁表示，美方以意识形态和国家安全为借口，无理取消中国留学生签证，严重损害中国留学生的合法权益，干扰两国正常人文交流。中方对此 ...全文
【#国防部回应美国部署金穹系统#】#美国金穹系统将打开潘多拉魔盒# 5月29日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻发言人张晓刚大校答记者问。记者：美国近日宣布“金穹”导弹防御系统发展规划，表示该系统将在未来3年内建成。请问对此有何评论？张晓刚：美国推进部署“金穹”等天基武器系统，持 ...全文
美国国务卿鲁比奥宣布，美国正在实施一项“强有力的新签证政策”，以阻止持有反以色列观点的外国人前往美国。我们要求国际组织和国家为反对以色列的言论负责。#美国新签证政策# 寰亚SYHP的微博视频
美国媒体纽约时报发文称，美国将暂停向中国商飞出售发动机，C919目前使用的是美国通用与法国赛峰合资公司CFM国际生产的LEAP-1C发动机。据知情人士透露，美国商务部已经暂停了允许一些美国公司向中国商飞出售产品和技术，以开发其C919飞机的许可证#特朗普亲口承认高关税是谈判策略##热点解读#
俺跟F说美国停签证的事，F说他们组织的IE3 会议美国报名的很少东大的很多。美国大学的funding很多被卡住了，东大大学现在蛮有钱。 可能美国很多人现在就算有经费现在也不太敢travel。俺问NASA呢，F说NASA现在经费只有一个目标，在东大之前登月。真是疯批??
财联社5月29日电，美国至5月24日当周初请失业金人数为24万人，预期23万人，前值由22.7万人修正为22.6万人。
瞎搞的特朗普！#特朗普为何拿留学生开刀##热点解读# 特朗普拿留学生开刀，主要有几方面原因：  政 治 因素- 打击政治异见：特朗普与美国政治建制派和传统精英存在长期矛盾，哈佛大学是美国顶尖学府，被视为民主党政客“培训基地”，其在一些政治议题上与特朗普政府立场相悖，如在巴以冲突中，哈 ...全文
在美中国人已经更进一步想到了排华法案了哎，秋江水冷鸭先知.
#微博附注#美国国务卿鲁比奥公开表示，????可以审核外国人发表的言论，外国不能审核美国人发表的言论。～一脸庄严的宣布执行双标，这种霸权主义单边霸凌行径不仅令人发指～而且还是公开发表的虚假信息，因为鲁比奥刚刚宣布对外国留学生社交媒体言论进行审查，购物还会对美国大学教授言论进行审核， ...全文
黄仁勋财报电话会议的开场发言：芯片管制，正在锁死中美AI市场以下黄仁勋的观点：你以为禁售芯片能挡住中国AI？实际结果反了。  中国是全球最大AI市场之一，有全球一半的AI人才。谁占住这个平台，谁就领先全球。  现在，价值500亿美元的中国市场，已经对美国企业紧闭大门。  以英伟达为例，由 ...全文
白右和白左共同的认知是：中国人没有创新能力，中国人只能靠死记硬背。举个例子，这是reddit上的美国人对中国教育的认知。美国人大声呼吁：中国的赛车手、飞行员、单板滑雪运动员、极限运动员、摇滚歌手、真人秀明星，他们都在哪儿？考不上清华北大上海交大复旦你为什么还要读大学？美国人的独 ...全文
华为、荣耀、oppo、vivo不带粗粮玩？这两天手机圈炸开锅了，四家国产大厂突然在深圳签署UFCS 2.0快充协议，充电头通用功率直接拉到40W，连笔记本都能互充。有人拍到会议现场电子屏滚动着「协同创新」四个大字，唯独少了那个熟悉的橙色LOGO。明眼人都懂，这波操作跟芯片战场脱不了干系。看看华为昇腾 ...全文
【#特朗普再向哈佛开炮#：高考1600满分都进不去】#特朗普再呛哈佛给我规矩点#美国政府与哈佛大学的“对峙”如火如荼，当地时间5月28日，美国总统特朗普再次呛声哈佛大学。特朗普称，他想让哈佛再次伟大，而不是只会教“2+2=4”这样的基础算术，“美国高考1600分满分的人都进不去哈佛，他们却录取那些人 ...全文
白宫新闻秘书：过去四年到底谁在掌管国家，这是美国有史以来最大的政治丑闻卡罗琳·克莱尔·莱维特（英语：Karoline Claire Leavitt；1997年8月24日—），是一名美国政治助理，现任白宫新闻发言人。她曾在第一次特朗普内阁期间担任助理新闻秘书和总统撰稿人。她是美国历史上最年轻的白宫新闻发言人  ...全文
不管特朗普后续怎么做，这次法院的禁令，严重打击了特朗普目前正在跟日本、欧盟和加拿大等国的贸易谈判。欧盟和美国之前的贸易谈判，还被特朗普威胁说要额外加征50%关税，虽然这个威胁是延期到7月9日，但现在这张牌等于被美国法院给拿走了，那么欧盟自然不会按照原先的条件去跟特朗普谈判。现在，特 ...全文
在以色列，特朗普总统指示美国国土安全部部长诺姆与以色列总理本雅明·内塔尼亚胡会面。在坦诚的对话中，诺姆部长重申了特朗普总统希望为该地区带来和平，并确保伊朗永远不会获得或开发核武器的立场。她代表特朗普总统和美国人民，对上周在华盛顿D.C.发生的骇人听闻的恐怖袭击中遇难的亚伦·利斯钦斯基(Y ...全文
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#近日，泡泡玛特旗下IP“Labubu”已从一款小众设计师玩具跃升为国际潮流偶像。最新上市的Labubu系列在美国、英国等地经常“几分钟内”售罄。由于需求火爆，近日伦敦的斯特拉特福德韦斯特菲尔德购物中心，甚至爆发了“斗殴”事件。现场视频显示，几名男子拳脚相向，保安和其 ...全文
【#美国政府为什么死整高校# 】好不容易去哈佛读上博士，没想到，现在连回国探亲都不敢。这是我一个大学同学的现状。因为回国就有可能再也没法入境美国，也就无法完成学业。他焦虑的是，如果真被学校退学，几年的努力就白费了。这样的遭遇，绝不是个例。最近，美国政府先是取消哈佛大学招收留学生的 ...全文
#美国务卿称将开始吊销中国留学生签证##美国务卿鲁比奥发文声称：美国将开始吊销中国学生的签证，包括与党有联系或在关键领域学习的学生。 太好了，不要停啊现在很多前沿方向的顶级人才，都是华人，这些政客，最好是把环境破坏彻底，让这些人断了念头
这货以前是个电台主持人，吸毒，反疫苗，造谣被封。居然是美国卫生部长。。。。
美国第一季度GDP环比年化下降0.2%；预估下降0.3%
血统后代，容不下技术人才 马斯克宣布离开特朗普政府，标志着以“政府效率部”为代表的，旨在削减美国财政支出提高行政运行效率的“新政”，宣告结束。对这样的历史事件，我们关注点不应是特朗普和马斯克的私人关系和恩怨，而是两人背后代表的阶级的合作与斗争。早期的特朗普-马斯克政府，本质是 ...全文
【#美国日记# ：#美国之音所有在职员工或将被解雇#】#美国务卿称将开始吊销中国留学生签证# 据美国《政治报》网站5月28日报道，知情人士透露，预计本周美国之音所有还在职的员工，约800人都将收到解雇通知。本月早些时候，美国政府已解雇了近600名美国之音的员工。报道称，一名美国之音员工表示，此 ...全文
#WTT美国大满贯首批参赛名单#男双组合有点意外。锻炼新人的话，不应该是老带新吗？依以往国乒双打配对的话，男双这次应该是世一配世二。现在这么配有揠苗助长之嫌。
美国和欧洲都试图以非民主的方式实现真正的民主, 这或许是证伪文明冲突的核心证据
#美国再对大学祭杀招或正自废武功#美帝自废武功不应该偷着乐吗，为什么还要说出来让别人知道呢，让他们完蛋不是好事儿吗？
特朗普凭直觉搞对华。按照白右的直觉，?的一切都是偷的。估计接下来会片板不得下海＋大抓钟谍美奸。
【特朗普“MAGA文革”已开始！哈佛数千留学生被迫退学，北大清华咱能争口气吗？】当地时间5月22日，特朗普政府下令，哈佛大学的学生和交流访问项目的SEVP认证即日起被撤销，禁止哈佛大学招收外国留学生，6800多名留学生即将面对转学或失去合法身份的困境。所谓的SEVP认证（Student and Exchange Vi ...全文
中印在美iPhone出货量对比《印度时报》5月27日报道，随着苹果公司加速助力“印度制造”，其面临来自中美两国的政治阻力也逐渐上升。数据显示，继3月印对美iPhone出口数量首次超过中国后，该数据在4月进一步上升至约300万部，同比上涨76%；与之相对，中国对美出口iPhone数量较去年同比下降76%，仅为 ...全文
川普表示，哈佛大学必须向政府公开其外国学生名单，哈佛应该对外国学生人数设定15%的上限。据说由于研究资金中断和签证被剥夺等情况相继发生，这些人员日趋难以稳定地推进研究，美国研究人员外流已经开始。川普真是大聪明
【参考信息第459期：都来救万科；梦醒马斯克】#白宫确认马斯克会离开公职# 马斯克宣布离开特朗普政府，他为什么不干了，应该是到了梦醒时分。万科艰难时刻，退休多年的王石又站了出来；除了深圳地铁集团力挺，杭州国企收储万科一个项目的自持部分用作保障性租赁住房。万达加速卖资产自救，打包卖掉48座 ...全文
【FTC 要求新思科技与 Ansys 剥离部分资产，以解决 350 亿美元合并案反垄断问题】美国联邦贸易委员会（FTC）要求新思科技与Ansys在350亿美元合并案中剥离部分资产，以解决反垄断问题。新思科技需出售光学和光子软件工具，Ansys则剥离PowerArtist功耗分析工具。#科技并购##反垄断#
美国暂停向中国出口C919飞机发动机，这一天终于到来了。C919为了拿到国外适航证，采用了很多国外的配件，这反而把自己弄成一个缩手缩脚的位置，很长时间，只做了十几架商用飞机，适航证也不是很顺畅。其实中国有巨大的市场，别老想什么外国适航证，中国自己的航空公司少吗，不需要飞机吗？自己国内 ...全文
心碎…买了个很好用的松下吹风机想带到美国结果突然意识到电压不通用…含泪退货加入戴森大家庭…虽然官网两百多的官翻机感觉已经非常划算了…但我本可以省下两百刀
#特朗普为何拿留学生开刀#说是为了安全，实则国内矛盾堆成山、经济搞不定，拿留学生当替罪羊转移视线吧限 制STEM留学生还冻高校钱，这招杀敌一千自损八百，明摆着霸权焦虑犯了照这么搞下去，美国教育的金字招牌就自己砸咯木晔叙事 丽水
【国产替代EDA概念整理】有传闻称，EDA大厂西门子已经接到美国商务部BIS的通知，要求暂停对整个中国大陆地区的EDA服务与支持。该传闻称，西门子EDA技术类网站等已经对中国区禁止访问。西门子内部人员称，将等待美国BIS上班后（目前美国正在假期）再进行确认细节。另外两家美系EDA大厂似乎也接到了通知 ...全文
美国第一季度个人支出增速从1.8%下调至1.2%。美国第一季度PCE物价指数年化季率修正值 3.6%，前值3.6%。美国第一季度核心PCE物价指数年化季率修正值 3.4%，预期3.5%，前值3.50%。美国第一季度核心PCE物价指数年率修正值 2.8%，前值2.8%。
看看货真价实的“史密斯专员” 美国海军开除了负责无人舰艇、“星座”级护卫舰项目的项目经理--史密斯少将这位史密斯专员之前还监管了濒海战斗舰，这。。。太典了 来自 USNI News#烽火问鼎计划#
美国的政策是朝令夕改受苦的是投资者盲目跟风者
在鲁比奥关于对外国官员实施新签证限制政策的帖子下，X网友回复说：那个因言论自由驱逐外国学生的人还好意思说这话。真是个笑话！嘿，Grok，当美国政府封禁TikTok并逮捕抗议的学生时，这是在捍卫言论自由吗？这是否包括正在破坏宪法第一修正案的你和特朗普？
【东京大学将临时接收哈佛国际学生】美国政府于2025年5月22日宣布撤销哈佛大学招收国际学生的资质，要求其现有的6800余名国际学生转学或离境。东京大学随即宣布，将临时接收受此政策影响的哈佛国际学生。
#美国切断部分对华半导体技术出口#EDA这事儿应该跟米没啥关系。米用EDA，用3nm这个美国是不可能不知道的，而且知道了不止一年了，这从设计的时候就知道了。跟一些人说的举报也没关系，不可能盯着你微博办公，又不是一些企业高管，拟函询问也不是一天两天。它会询问相关单位就说明不是看了啥报道激情 ...全文
【#去美元化的势头再次升温# 市场主导地位或发生动摇】#美元长期内或将持续走弱#近期，衡量美元对一篮子货币汇率变化的美元指数，受到了市场的关注。当前投资者普遍看空美元。自特朗普今年1月20日上任以来，美元指数已经下挫了将近10%，分析指出，这个年内跌幅的水平，在过去20年来都算是幅度最大的之 ...全文
#特朗普疑似隔空回应关税禁制#【遭法院关税禁制裁定，特朗普疑似隔空回应】美国总统特朗普在社交媒体发布一张配有“特朗普总统什么都对”的图片，疑为对关税禁制的回应。此前，美国贸易法庭裁定，特朗普大部分的全球关税举措违法且遭禁制，这将对其经济议程中的主心骨部分造成重大冲击。
#外交部回应美无理取消中国留学生签证# 美无理取消中国留学生签证，那咱也取消美国留学生签证呢？ 震慑一下
#外交部回应美国将吊销中国学生签证#美方有点病急乱投医了！以“国家安全”和“意识形态”为借口，无理取消中国留学生签证，严重损害了中国留学生的合法权益，干扰两国正常人文交流！#我用智搜#  外交部回应美国将吊销中国学生签证
美国收紧留学生签证涉及的18个领域(CET)
#外交部回应美无理取消中国留学生签证# 外交部：美方做法严重损害中国留学生的合法权益 中方坚决反对 已向美方提出交涉 中国三农发布的微博视频
最近，特朗普的美国政府，给趋势交易者带来了一轮无差别的核弹攻击。今天说加关税，明天又说不加了，后天谈判，再下周反悔。你以为一切终于走回谈判时间线的时候——联邦法院突然跳出来说，特朗普的关税政策不合法。我就想问，你他妈今天才知道不合法？一个月前在干嘛？非常煎熬。但这就是当下 ...全文
#美考虑审查所有留学生社交媒体#这个好，这个是我唯一建议向美国学习一下的政策，免得某些留学生在国内大学光明正大的反华还没人管。（我没有暗示谁）
中国学生对于美国的所谓“敏感科技研究领域”到底有多重要，这个愚蠢的世界马上就要有清晰的直观认知了。
#微博附注#卢比奥国务卿比肩麦卡锡主义的歇斯底里，以一种双膝着地的姿势竞争性的试图在吹捧特朗普的游戏中，取得胜利，以保证在特朗普组织的马戏团里保持一个优势的位置。这种充满精神病理学现场演示的话语，另????的国务院所在地雾谷，变得越来越像哥谭镇阿卡姆医院的华盛顿特区分院。  ...全文
【美国一季度GDP增速小幅上修 二季度有望反弹】数据显示，受消费支出走弱及进口规模超预期影响，美国今年年初经济出现萎缩。一季度国内生产总值按年率计算下降0.2%，较初值0.3%的降幅略有收窄。作为经济增长的主要引擎，消费者支出仅增长1.2%，低于初估的1.8%。净出口对GDP的拖累达4.9个百分点，较首次 ...全文
5月28日，路透社援引消息人士的话报道，美国已要求多家企业停止在未获许可的情况下向中国出售半导体设计软件，并撤销了已授予某些供应商的对华出口许可证。  报道称，美国商务部已致函楷登电子、新思科技和西门子EDA等电子设计自动化软件制造商，要求其停止对华提供相关技术。此举旨在限制中国获取其 ...全文
一个智商80出头的吧台小姐，居然说马斯克不是一个科学家，不是一个工程师！AOC真是无知者无畏，这样的蠢货在美国众议院为美国立法，真是太可怕了！#海外新鲜事# 泡泡大个冒的微博视频
美东时间5月28日下午6时许，美国国务院发布一份声明称，美国国务院将和美国国土安全部共同合作，开始撤销中国留学生的签证，包括在关键领域学习的学生。
【德国在乌克兰的导弹姿态暴露其泥足巨人本质】#美国#海军陆战队前情报官员斯科特·里特向俄罗斯卫星通讯社表示：“默茨总理在外界极力将德国塑造成某种地区超级大国，而现实是：#德国#经济疲弱不堪，军事实力异常孱弱，其新任总理的政治韧性与长期执政前景也存疑。”#关注俄乌局势最新进展# 里特的论 ...全文
5台阿斯麦icon极紫外光刻机都卖给了谁？中国制造能自主生产出世界最先进的光刻机吗？      在半导体产业的尖端领域，阿斯麦5台最先进的高数值孔径极紫外光刻机（High-NA EUV）花落谁家备受瞩目，我国又能否叩开世界顶级光刻机制造的大门？         当下，在美国技术封锁的阴霾之下，这5台行业巅峰 ...全文
美法院裁定：特朗普越权下令 “对等关税”违法无效美法院裁定：特朗普越权下令 “对等关税”违法无效2025年05月29日 13:43　来源：中国新闻网　　中新社纽约5月28日电 (记者 王帆)美国国际贸易法院28日裁定，美国总统特朗普援引《国际紧急经济权力法》向贸易伙伴加征所谓“对等关税”是越权行为，相关措施违法无效。　　当 ...全文
要真是这样，那对有些企业影响可不小。华为的EDA又不卖卖，其他中国公司的就算能买到，也设计不了3nm。再说你敢赌吗？等一下设计出来，老美又不给你造了还是得自主可控呀#美国切断部分对华半导体技术出口#
【联邦法院阻止特朗普征收关税，这可能使 iPhone 价格超过 4000 美元】周三，联邦法院阻止了特朗普的全面关税生效，裁定政府援引的紧急权力法并未赋予特朗普对几乎所有美国贸易伙伴的商品征收关税的权力。美国国际贸易法院昨日一致裁定，阻止了特朗普试图动用紧急行政权力实施的一系列关税命令。由 ...全文
到底是先考GREGMAT，还是先考雅思托福呢？2026F 世界前50名校申请即将开始，对于想申请美国前30，香港前3新加坡前2，英国G5的同学，最重要的问题之一就是&quot;是否要坚定的考出GRE/GMAT，还是说只选择GRE/GMAT Optional/ Recommended/Waive的项目来申请？&quot; 这其实是因人而异的问题，如果你不是特别要申请强 ...全文
要是真的不让去美国留学了…海淀区得焦虑成啥样…
#国防部回应美国部署金穹系统#美国的这一行为将加剧外空军备竞赛风险，并对国际战略安全体系构成威胁。#我用智搜#  国防部回应美国部署金穹系统
#中方敦促美方彻底取消单边加征关税#【美式“关税游戏”又翻车？法律铁拳教做人系列??】当自家法院都盖章“单边关税违法”，某些人还在执着表演“搬起石头砸自己脚”的经典剧目——这边企业喊疼、民众抱怨物价跳涨，那边还要硬撑“谈判策略”的台面，属实把“损人不利己”玩成行为艺术了?? 说好 ...全文
向松祚：6月巨额美债到期，美债就要违约了？ 一个话家的微博视频
金融时报：多位知情人士透露，美国商务部已要求 Cadence、Synopsys 和 Siemens EDA 等集团停止向中国销售
【美国第一季度经济折合年率萎缩0.2% 预估为下降0.3%】美国第一季度实际GDP年化季率修正值为下降0.2%，预期下降0.30%，前值为下降0.30%。
2025年中国乳制品市场年报：2025 年液态奶产量将下降，全脂奶粉进口量将小幅增加摘要：作者预测，尽管单头奶牛单产有所提高，但由于奶牛群规模持续减少，2025 年中国原奶产量将下降。由于国内产量相对强劲且需求疲软，预计液态奶和脱脂奶粉进口量将下降。作者 预测，由于国内产量下降，全脂奶粉进口 ...全文
美国暂停向中国出口C919飞机发动机，这一天终于到来了。去年在C919装配车间，我问工程师为什么要用进口配件，是不能自供吗？他回我这是我们手里的牌，不光发动机连螺丝现在都用进口的。就像我们可以**小时从零件到喷装完成一架飞机，而我们现在没有这么做一样，是为了对方安心。需要看对方出牌再决定 ...全文
美国国务卿卢比奥宣布美国将因网络和社交软件审查拒绝向外国官员及其亲属发放签证。
【#3分钟回顾马斯克130天政治生涯#：美国官僚机构状态比预想更糟糕】#马斯克任期将满#当地时间5月30日，马斯克@ElonMusk 在特朗普政府的任职到期。他将离开华盛顿，回到自己的庞大商业帝国中。从红帽子到黑帽子，马斯克带着他的理想主义和硅谷剧本走进白宫。130天后，他离开，留下的不仅仅是关于效率改 ...全文
美国网友崩溃的瞬间！美国网友：负担不起一切了，生活成本太高了**《观美民生艰视频有感》**? 油价攀云面价麻，? 薪薄难抵账如鸦。? 自由炬下薪火蹙，? 却向篱边种豆瓜。? O果短剧的微博视频
【#中方回应印度得到一枚未爆炸中国导弹#】5月29日，国防部举行例行记者会，国防部新闻发言人张晓刚大校答记者问。有记者提问，有消息称，印巴冲突中，印方得到一枚未爆炸的PL-15E空空导弹，请问是否属实？是否会造成相关军事科技被反向研制？张晓刚表示，你所提到的这款导弹是出口装备，也曾多次亮 ...全文
美国人说他们的building已经摇摇欲坠了 那是真的摇摇欲坠 第一次去我男朋友的公寓 作为住在环太平洋火山地震带上的居民 我一踩上floor就开始规划逃生路线
接下来要说下日债大幅波动的问题。最近一段时间，受特朗普政策和美债的影响，日本国债利率出现大幅升值的情况，几乎创造了最近10年的新高。按照前面介绍的例子，国债利率升高，意味着国内利率升高，政府重新发债的成本大幅提升。不由得让人怀疑是不是日本也和美国一样，经济出现了大问题。从某 ...全文
#中方为何对特朗普访华请求不予回应#特朗普在接受专访时宣称，中美关系极为重要，他很乐意到中国来访问。特朗普除了首次中东之行外，主动提出要访问的国家也就只有中国了，他打的小算盘是想借此巩固中美经贸会谈达成的共识，给美国经济发展带来更多的好消息。中国对此就像看了消息却不回复一样，为什 ...全文
这是典型的用别人的错误惩罚自己，我觉得中国应该善待美国在华留学生，留香火，等特朗普和卢比奥这一代人死亡
黄仁勋郁闷了！称华为已变得“令人敬畏”！根据媒体报道，英伟达CEO黄仁勋在财报会上，相当郁闷的说到，美国芯片与中国替代品之间差距正在缩小，华为最新AI芯片已经跟英伟达H200相似，华为已经变的“令人敬畏”，显然黄仁勋已经在忧心忡忡了。华为这几年，抗住了美国史上罕见的芯片断供等多轮打压 ...全文
针对中国学生的美国学签，搞得我都吓出一身汗，之前想着转机时途径????最便宜，现在绝对不敢从美国过境签了，庆幸我们没有选择????，庆幸????没有学????。
外网很多欧洲旅游的视频评论区，老欧洲评价口碑第一差的游客是美国人，第二差的是中国人。评论差的原因几乎如出一辙：大大咧咧，不拘小节。粗声大气，随心所欲，富有侵略性，很多时候不够尊重当地人。我不太好说这些评价究竟是否属实，但是据日本和韩国人反馈：除了美国大兵，它们在本土见过最肆无 ...全文
安全区只是借口，俄罗斯看中乌克兰全部领土，不谈判就继续战争#烽火问鼎计划# #俄乌局势新进展# 宋忠平的微博视频
#特朗普为何拿留学生开刀#从被忽视的纨绔子弟到权力巅峰的疯王，这就是有仇必报的特朗普。川普对美国精英群体的敌意，不是一朝一夕的事。他从来就不是一个尊重知识、相信科学的人。他嘴上讥讽“教授们连2+2都不会算”，行动上则大刀阔斧削减科研经费、封锁学术交流、吊销签证，一手制造了美国高等教 ...全文
美国枪击事件频发，无论大都市热闹场所还是乡村寂静区域均受威胁，暴力风险因法律和社会矛盾普遍存在。特别是特朗普上台以来，已实施多项放松枪支管控的政策。据美国非营利组织“枪支暴力档案”（2013年成立，专门统计美国枪支暴力情况）官网统计数据，今年截至5月27日，美国共发生5793起枪击致死案件 ...全文
【墨西哥议员称#特朗普政策或让苹果价格上涨300%# 】#墨西哥议员称美国转移果链根本行不通# 近日，特朗普要求苹果公司在美国国内生产手机等产品，否则公司将要支付25%的进口关税。对此，长期关注中国问题和贸易问题的墨西哥参议院亚太外交委员会主席告诉谭主，这可能会导致苹果手机价格上涨300%。 ...全文
美国最新惊悚《星际监狱｜Ohryis Project》 美国上映时间：2025 - 05 - 23 主演：埃里克·罗伯茨 (Eric Roberts)冷酷无情的机器人看守，人命显得微不足道，监狱里的囚犯们纷纷神秘失踪 …独处的纳兰88的微博视频
日本的政府债务巨大今天纽约时报有一篇文章，标题为Japan’s Debt, Now Twice the Size of Its Economy, Forces Hard Choices。文章说，日本光是政府的债务就相当于GDP的两倍（美国为一倍左右）。这是年复一年财政刺激的结果。由于低利率，所以日本政府有一个幻觉：还本付息好像还能撑得下去。可是， ...全文
【“星球大战”死灰复燃？#美国首次明确将在太空部署武器#】#美国近1.4万名太空军遍布全球#《华尔街日报》指出，美国是全球拥有最多在轨卫星的国家——包括商业、政府及军用航天器在内，共有在轨卫星5184颗。目前有近1.4万名太空军遍布美国全境及全球，负责支持发射任务、操作各类航天器——例如GPS卫 ...全文
【#哈佛跪不跪#】#美国正一步步逼人才远走他乡#美国政府再次对本土名校出手了。近期，美国国土安全部部长诺姆下令取消哈佛大学的“学生和交流访问学者项目”（SEVP）认证，并禁止哈佛新学年招收新国际学生，这将迫使哈佛近7000名国际学生失去合法身份。诺姆称，招收国际生是一种“特权而非权利”。5 ...全文
【#特朗普的关税政策还能执行吗#？】#美国零和思维能走多远#？据多家美国媒体28日报道，位于纽约的美国国际贸易法院当天裁定，暂停特朗普政府4月2日宣布的一揽子加征关税政策生效。路透社报道，特朗普政府已提起上诉。公开信息显示，美国国际贸易法院的主要职责是审理与国际贸易相关的诉讼，并对相关的 ...全文
#中方敦促美方彻底取消单边加征关税#这个美国啊，真的已经无药可救了，怎么能够选出这样一位总统来。
美国法院裁定特朗普徵收对等关税做法越权　颁令暂停执行大部分措施美国国际贸易法院裁定，总统特朗普上月公布，向多个国家和地区徵收对等关税，做法越权，颁令暂停执行大部分措施。特朗普政府随即上诉。在北京，商务部要求美方彻底取消单边加徵关税的错误做法。美国总统特朗普上月2日引用《国际紧 ...全文
昨夜今晨，美国总统特朗普在白宫回应媒体说：“哈佛正在以极其不尊重的态度对待我们国家，而且现在是越陷越深……我希望哈佛能重新伟大起来……可你想想，一个大学两周前还宣布要开设基础数学补习课，这样的哈佛怎么可能伟大？这些人到底是怎么进哈佛的？”#特朗普希望哈佛再次伟大# ...全文
不出所料，美国国债，日本国债拍卖都受到冷遇，在之前的时候美国国债波动，引发了美国股汇债三杀，现在日本国债同样遇冷。遇到的问题究竟是什么？
#针对美国国际贸易法院裁决 川P政府还有什么招？# 2025年5月28日，美国国际贸易法院（U.S. Court of International Trade）裁定，前总统川P（Donald Trump）政府依据《国际紧急经济权力法案》（IEEPA）实施的“解放日”关税（Liberation Day tariffs）超越了总统权限，宣布这些关税非法并永久禁止其 ...全文
还有二十多分钟 美国至5月24日当周初请失业金人数(万人) 四星数据就要公布，场外做单的朋友们，一定一定要带好止损，千万不要想着去跟行情去对赌
笑死了。确实，美国法律没有强制性规定，裁员必须赔偿。外资在国内赔偿高，是因为受国内法律约束，而且到别人家做客的人，总是守规矩一点
#热点评说# 据台湾“中时新闻网”报道，美国智库“昆西国家事务研究所”高级研究员迈克尔·史文日前在美国公共电视网（PBS）节目中明确表示，如果“协防台湾”会导致美国与中国开战，这并不符合美国的国家利益。他强调：“台湾从未被视为美国在亚洲的战略核心地位，过去有人试图将其定义为美国核心利益 ...全文
588【求】美国人跳拉丁舞…xx人跳xx，中/国人跳转淘宝那个文案。被这个跳转折磨了好久
#热点评说# 据新加坡联合早报报道，美国副总统万斯当地时间5月23日在马里兰州安纳波利斯向美国海军学院毕业生致词时表示，美国正面临来自中国、俄罗斯及其他国家的严重威胁，今后在科技领域必须保持领先优势。他说，过去的美国政府没有留意大国竞争，也没有为同等竞争者的出现做好准备，美国称霸海空和 ...全文
【#荣耀回应新机国内外配置差距#】#荣耀称中端机不能因国补不思进取#5月28日晚，荣耀公司产品线总裁方飞接受@凤凰网科技 采访，对于荣耀新机国内外配置差距的问题，方飞表示，此举是为适配不同地区和场景的需求。此外，对于近期的国补，方飞建议行业，不应因国补而不思进取，在这个价格段位上应当真正 ...全文
杨帆巅峰赛被打野坑了，打完以后拉打野开会一通输出∮￠?℅打野退房间以后看到有邀请，又拉人一通输出+×÷3√π结果不是一个人我笑死了稿主补充后续：道歉了还带沉稳的男人赢了一把#KPL##王者荣耀##2025KPL夏季赛##帆帆#cr小破站：爱娱乐的分析员
荣耀茶话会  老婆们 619皮 13水5无双4珍品传说 小国橘娜可 永租+包赔费近5k贵吗
合理维权是对的，六神，舒客，安吉尔，心相印飞利浦，荣耀等品牌都是冲着代言人肖战来的 ，不要把自己变成内娱庄大，好好对待你的大爆剧。@优酷 #藏海传广告# # 优酷 庄大#
打农然后只是在二楼选了个西施，射手一句“我让你玩西施”。在中路吃了一整局兵线0助攻，演了一整局。然后输了我真的说过很多次了，田力不可以上网更不可以玩游戏
王者荣耀你有病吧为什么总是给我匹配两对情侣？？？单排人没惹哈关键是玩的也不行全是俩俩合体那我咋办啊？？？你把四排搞没了两排两排就不是孤立了吗？？？你死了王者荣耀@王者荣耀
荣耀茶话会  是我太敏感了吗 我觉得这个人有点…
荣耀茶话会  接接代充 单设备可以走鱼押一付一ios182 2160 秒到（单号4笔 每笔181.5）ios180.5  2160  30分钟内（单号4笔 每笔180）安卓/ios  93秒到ios 630到7068 835到9806四区接破风险
荣耀茶话会出出貂蝉650押1付1可以转单q区有两个
荣耀茶话会 老婆们一个月没充钱 贵族名字金色没了 那现在充一块还会亮吗
荣耀茶话会  老婆现在三丽鸥15级才能送吗
??我得有三周没农过了，每周看排位掉星和巅峰赛掉分有点痛痛的，等我毕业了我一定要狠狠玩一天玩到吐
王者荣耀交易接王者估号/代出，主页信誉图，代出基本都是当天或者隔天出，???直接加主页简介～
荣耀茶话会  有没有宝宝可以共我一个iv小号呀 可以小偿 有法辅女皮多一点就可以 段位可以低一些??????
本来在租号打排位练桑启的看到队友预选百里守约激动得换成了明世隐结果又换成孙尚香耍我有意思吗什么阵容不能打白激动了纯耽误我练桑启
王者荣耀交易  租租iv瑶全皮西施小国小漂亮，2/h，2h起租，6包白/夜，10包天
荣耀茶话会  有没有老婆可以租我一个iv的v10号 法师和辅助皮肤全一点  希望亚连全皮 陪朋友玩会娱乐或者排位
#大乔死了#如果这样搏热度的话 建议有些片段可以删掉不播
想当乐子人谁不会啊宝宝  打王者这么多年嘴臭一流   嘴见就一起比试比试
@KPL王者荣耀职业联赛 ctbz你知道你转会期为什么节奏那么大吗你看看pel全公开，粉丝也不用那么着急，试训效果一清二楚，价格公开透明。你他爹的一天天遮遮掩掩，yxh各种瓜乱飞带节奏，合着你自己想带节奏是吗伤害选手的事你是一个没落下
王者荣耀  q区借个v10号50以下
#大乔死了#大乔亖了我内心可以说是平静那个大胖小子亖了我很一某
#优酷 庄大#  @安吉尔 @六神官方微博 @心相印 @荣耀手机 @飞利浦健康生活Lab @舒客Saky 明显就是冲着代言人才来投藏海传的，全部变成平台广告了？@优酷 @优酷VIP会员 为什么呢？你tm的把所有的广告还回来！！
最夸张是单集硬塞15个广告（优酸乳/荣耀/美赞臣等等），而且秒数切割到5秒级，媒介粉尘化时代，创意不绝对化就是自杀。当观众被迫在剧情里遭遇广告的连环轰炸，传播信息已成噪音——“听得清”沦为“听不见”。#藏海传广告#
王者荣耀代打 到星耀，指定法师游走
王者荣耀陪玩团 q70星 来陪 包赢价来
#大乔死了#一定要这么写吗，哪怕前面加个剧名呢（虽然本人已经死了几千年了）
#大乔死了#虽然是be但是感觉这样看剧情很合理??大乔的人设感觉就是这样的[淚]大乔小乔要一直当好姐妹呜呜
荣耀茶话会 想起之前我说我号被毁了封号了 有一个代还是让我点他 我说明情况他让我开个小号
#大乔死了#我还以为王者荣耀大乔呢
#荣耀三部曲#??大家都知道#荣耀三部曲#是#杨洋荣耀三部曲#《全职高手》、《特战荣耀》、《你是我的荣耀》，是#杨洋#永不散场的荣耀！?? 是你的吗就偷
小赵信你怎么一会高兴一会不高兴的
#大乔死了#我不行了，我不能接受
#大乔死了#大乔这个人设真是站立住了
大乔和比彘这条线整个都让人很无语，蠢人配蠢货#大乔死了#
原来梁靖崑失利后坐在凳子上哭得这么凶啊！这张图片真的很让人动容，大胖用毛巾捂着脸失声痛哭，志强教练站在大胖旁边，不知道怎么样去安慰他。他不是没扛住，是扛太久了。那种沉默的难受，一张照片都能透出来。大家看得见他哭，看不见他在场上那几个回合死扛的瞬间。比赛打到第七局，那可不是单靠技 ...全文
比赛只是结束了三天而已，我甚至刷不到精彩球的剪辑和冠军的荣耀之路，刷出来全都是一群无底线无下限的人在造谣，到底要干嘛
#大乔死了#第一反应想到王者，这就是王者带出来的兵
觉得人生顺风顺水的可以去打王者荣耀
#大乔死了#怎么会这样，有点虐了
补药再骂法装艾琳了??????
荣耀茶话会 如果点的陪菜菜的 至少没有决定胜利的能力 但是那个陪会摇人带着打回去摇的人实力还不错 退钱顺便带你打到想打的段位不收钱 下次还推荐点吗
捡超云
突然在首页刷到了久酷的转会消息八百倍速的竞竞世界又转了一轮总觉得好像关注滔博还没很久点开一看也已经一百多天了好神奇追竞看比赛好像是上个世纪的事情了
王者荣耀陪玩团 我是被微博做局了吗？为什么每次一到给板发lxfs的时候去微信看一直没加回来，问板板也是一直没回
#大乔死了#真的好虐啊呜呜呜? o???? ·? o????? ?
#大乔死了#
荣耀茶话会 这就是消消乐女王吗。。
王者荣耀钎城 简直是太不开心了今天！！！！ 非常苦瓜大王的一天。作业堆积如山，一群老师要1000字，3000字，1500字，800字。然后就是小组作业，简直给我一个惊雷啊??能不能稍微认真一点哇，拿着我的作业让AI改写了给我交了，你当我是傻子吗老铁？是个人都看出来了呀！再水的课你干嘛要抄袭 ...全文
#大乔死了#怎么这样啊编剧你出来
#藏海传广告#我要为各位品牌霸霸一大哭@六神官方微博 @心相印 @荣耀手机 @舒客Saky @飞利浦健康生活Lab 我们被庄之腐@优酷 @优酷剧集 @优酷剧集 做局了
#大乔死了#大乔的死看似在保护比彘，其实间接的也在保护妹妹小乔的幸福，再看我们俩若只能有一个人得到幸福这段哭死我了
荣耀茶话会  卖家就发了两张图片 （一张是我给他发的主页截图一张赠送截图 但是能看到赠送截图那根本不是我给他发的id） 然后我现在申诉不通过，我给他发的那个id是我转单的那个人的id （但是现在联系不上啊啊啊） 然后闲鱼说我要是没有录屏 24小时后给卖家汇款了。。。关键是我拍下之后 发了i ...全文
王者荣耀杨玉环 请问体验服这个改动是想让所有法师暴毙吗？要不你把法师英雄全删了吧，这样可以重回元歌守约光信中单的时代了@王者荣耀
是是是 你们的家事隔那儿上麦提久酷 之前你在别的直播间上麦提久酷真的当没人知道？？？你的嘴也是够贱的 还有沙特是fc拉的票吗？？？只给久酷一个人拉了票吗？？？没给其他人拉票吗？？？难道不是最后只有久酷一个人有机会才给他拉的吗？？别搞出一副沙特我们家占了多少便宜的 你ks给久酷和酷粉画的大 ...全文
#大乔死了#原来早就有伏笔了，对妹妹说的那句“我可以为了你而死，但是比彘不能”，爱妹妹也爱自己的夫君，但是没有两全其美的方式
京城大师赛  荣耀最后跳猎人推7的最大问题就是，你昨天还保了7，今天7还没发言怎么就是定狼了？为啥1/3/6不能成为你眼中的狼？
#大乔死了#演员全OK，永拒编剧了哈??
荣耀茶话会 原本是一陪一 结果我又开了那个陪又拉了一个人说再加个人二带一不加钱我要开吗？
必须要做吗。
【#邱贻可谈孙颖莎巴黎奥运会丢冠#】#孙颖莎对邱贻可说未来的路一起加油#5月29日，央视体育发布《体坛零距离》（最好的自己 孙颖莎）预告片，@邱贻可乒乓 谈及@孙颖莎 在巴黎奥运会女单决赛中输掉比赛时，曾经有过艰难的心路历程，他说“那时候看到乒乓球，她也恶心，我也恶心”。在谈到未来是否继续 ...全文
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#别拉王楚钦了 王楚钦多次表达是搭档 是队友 他不过是打个混双罢了 放过他吧 还他一个干净的打球环境 #王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#既然这样，那就指路话题#王楚钦美娜#
今天是不是故意要恶心谁？？？这个采访我只看到了世乒赛卫冕冠军、世界杯卫冕冠军的努力和拼搏，高能量意志坚定的竞技精神。什么都要扯无关人士干什么？混双是八百年前的事情了，有的人就是不能向前看。 一个充满朝气生机的采访热搜提炼出来的重点居然是拖后腿的男搭档。为了保护男宝无所不用其极。 ...全文
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#走过路过不要错过！！！欢迎收看讨论量快破2亿但上不了热搜现场#王楚钦美娜# 这得花多少cp粉的血汗钱啊？ 再拉女队员给你转移视线试试呢
我这才反应过来今天放孙颖莎的《体坛零距离》是给北京队挡枪呢最近熬夜熬太多了我真是糊涂了 老了！
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#既然那边不上热搜，那就带一下，毕竟都是花钱，爱花多花#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#五年的嫂子一个月被三923离巴黎奥运结束才多久mua~顺其自然~猜你想看#王楚钦美娜#
啊啊啊啊啊还有后续啊：你世界第几：第二：第一是谁：孙颖莎哦 孙樱纱的队友啊:对对对?? 我真得脚趾扣地 璇_Nuyoah-抓鼠版的微博视频
#孙颖莎说和王楚钦目标一致# 大团队大媒体看到了吗，以后再推孙莎出来替他洗词条给他背书，广场就这样哈 #王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#磕过st的 真是案底哈#王楚钦美娜# 这才是真神
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#@美娜呀美La 姐啊，girls help girls 不是这么用的啊，你们真情侣直接花着大价钱压着#王楚钦美娜# 不上热搜，怎么把无辜女队员拉出来挡枪啊，不是你也挺优秀的，怎么能看上一个这么没担当的男人呢，他都不敢承认你两的关系啊！
#南国快评#【#多名运动员替王楚钦辟谣#  别让“饭圈化”侵蚀体育的纯粹性】近日，国乒混双搭档王楚钦、孙颖莎因赛场默契被部分网友过度解读，编造“恋情”“同居”等不实信息，甚至引发运动员集体辟谣。这一现象背后，是“饭圈文化”对体育界的侵蚀——部分网民以“支持”之名行窥私之实，将竞技场异化 ...全文
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#知道孙颖莎世乒赛双圈金满贯女线历史第一、现役第一很牛，认真打球没惹，别拉她出来挡??
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#歇一歇好么？孙颖莎和这位队友很熟悉吗？
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#放过小莎 小莎只是打球的 她只想完成大满贯梦想 球球媒体赚钱不要拉无辜的女孩子好吗
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#娜女孩对我说，说我是一个小骰，娜女孩都丢工作了，小骰男怎么能让娜子输
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#不要再炒了大女主，以后怎么嫁入豪门啊
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#不要拉女选手下场啊 女选手目标大满贯 gege目标是开枝散叶啊 请大家移步#王楚钦美娜#
绞尽脑汁好几天想出这种洗白方式只会让别人更怜爱孙颖莎
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#少来沾边 ！
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#哥不敢出来承认恋情  拉女运动员挡枪  建议大家看#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致##王楚钦美娜# 鸽鸽我累了 顺其自然吧 离开美娜朋友圈一会就跟不上吃瓜节奏
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#别拿孙颖莎转移视线了??????，孙颖莎在卫冕世乒赛冠军不想你
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#乒圈大瓜#王楚钦美娜# 欢迎吃瓜路人去小某书美娜的视频评论区吃瓜
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#可能不太一样#王楚钦美娜##王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#孙颖莎给王楚钦挡了8年的绯闻了放过孙颖莎吧娜姐923天亮了，梦姐今天天亮了孙颖莎什么时候天亮?
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#巴奥孙颖莎火了，立马找团队炒cp，很长一段时间靠混双成绩来稳定的对内关系（自己承认版）。一出问题就拉无辜女队员出来，心黑这方面，秦桧第一，你第二是没跑了。#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#哥哥喜欢的人是勤奋能干的女人跟孙颖莎无关五年的前嫂子一个月就被三了呢一个嫂子一个商标一个嫂子一个王者小号ID问就是9月23号天亮了，巴黎奥运结束还不到一个月
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#这是什么ct？男队员闹出了恋情绯闻，关女队啥事儿？#王楚钦美娜# 这个上rs才对
大家是不是看不到我这个wb
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#从始至终都和孙颖莎没有一丁点关系，男的什么事去自己解决，孙颖莎及其教练朋友已多次澄清，我们球迷只希望磕运动员CP的人放过这位勤恳认真打球的小女孩，更希望全世界的女性不要h谣荼毒
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#帮上一个其他的#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#真cp请看#王楚钦美娜# 。请男搭档独立行走。莎莎这么美好的人，与男搭档毫无关系，仅仅只是比赛搭档。
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#既然要拉孙颖莎出来的话，那么请欣赏#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#莎莎怎么还跟队里对着干，没接到不炒cp的通知吗？妮维亚卖不完急了？
看见妹妹红了眼眶??我就忍不住??
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#1.3亿的恋情上不了热搜就知道拉同事转移视线，算什么男人
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#我们不打算下场的哈～但是男运动员想拉孙颖莎给他掩盖绯闻，那我给大家指条五万互动的ct#王楚钦美娜#
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#孙颖莎早已经澄清了！还有王楚钦和宋美娜的绯闻不要拉无关女运动员背书！
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#想了三天的方案就是拉女队友转移视线吗请看#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#一个平平无奇助力哥哥娜姐官宣的普通人#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#  吃瓜目标一致两亿热度的??瓜田在这 #王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致##王楚钦美娜# 此处无声胜有声980511
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#一惹事就扯女队友的毛病能不能改改，独立行走，顺其自然!#王楚钦美娜#
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#我就一句话 想要不招黑 ：参考潘展乐 #王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#热搜王能独立行走么#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#建议看看这条#王楚钦美娜#
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#怎么孙颖莎参加红旗活动替美娜挡风还不够，现在还得让她替#王楚钦美娜# 挡枪是吧
#王楚钦美娜#到底是谁放的料啊？莎头？梦里头？现在是美娜头？到底哪个是真的啊？！
##孙颖莎说和王楚钦目标一致#孙颖莎本人教练朋友闺蜜早澄清莎头，不需要目标一致。祝福#王楚钦美娜# 爱情甜蜜，多多亲嘴 ，早生贵子。
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#请移步#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#某男自己恋情上不了热搜 还在这儿拉扯优秀女运动员 既如此就帮你官宣吧#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致# 买的热搜忘退了是不是
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#与其盯着女队友不如壮壮胆洗新嫂子哈
女队友早八百年就澄清了只是搭档不如一起来听听王楚钦跟他的女网红亲亲mua～  #王楚钦美娜##王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#怎的自己的事情处理不好了 又要带小女孩上个rs麦粉是吧
#王楚钦美娜##王楚钦美娜#说实在的，莎头粉还是太善良了。在你低谷的时候许多莎头粉都是连夜飞去福冈，不让你在别人主场受一点委屈。明明在世乒赛比赛前就发现你夜不归宿找美娜的事，许多大粉也只是默默把你的视频隐藏了。被大家诋毁说是因为追私被骂了才隐藏视频也没有出来辩驳过一句，为的就是不耽误 ...全文
#孙颖莎说和王楚钦目标一致# 助力#王楚钦美娜# ！快来这个词条，看看哥哥是如何沦陷的吧#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致##王楚钦和美娜##奔驰# 奔驰你的背调是宝马做的还是奥迪做的
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#别拉刚刚连续卫冕世界杯和世乒赛的孙颖莎 王楚钦与别人有绯闻和孙颖莎无关 有事找#王楚钦美娜# kisskiss
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#赛场之上目标一致有啥不对 我莎就是要拿冠军啊出了赛场 哥哥和嫂嫂才是真一致啊#王楚钦美娜#
#孙颖莎眼含热泪感谢邱指导##孙颖莎说和王楚钦目标一致# 咱们头哥给嫂嫂40万的打赏，3万一瓶的红酒不值一提吗#美娜王楚钦#
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#请把舞台留给故事主人公，请移步#王楚钦美娜# 顺其自然mua
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#挺神经的，自己做的事自己担着，不是拉着队友挡枪啊莎莎的目标是成绩是冠军，别拉踩
#孙颖莎说和王楚钦目标一致##王楚钦美娜# 求男队友赶紧官宣，放过女队友就行。
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#真嫂子美娜不配拥有姓名吗
#孙颖莎说和王楚钦目标一致##王楚钦美娜# 嘻嘻过亿就是不见上热搜呢，请大家把目光移向男女主人公，奔赴太阳和顶峰相见的对象都另有其人哦～mua～尊重祝福
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#这边建议看看右边话题哦不要错过啦～～????????#王楚钦宋美娜##王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致##王楚钦美娜# 这两个才是目标一致，别拉孙颖莎下水
户晨风先生于4月22日        正式申请澳大利亚签证        申请费加上签证拒签保险        将近2000元        户先生对于澳洲一无所知        只知道地广人稀        地大物博，物产丰富        户先生本着“求是”的精神        将赴墨尔本、珀斯实地看一看        望周知??
看完孙颖莎这段专访我才明白，原来孙颖莎一直没有从奥运会走出来，甚至最严重的时候看见乒乓球都ex，是邱指导鼓励她陪着她走到现在！其实像王楚钦和孙颖莎这种顶流运动员在面对重大比赛失利时所承受的压力是常人难以想象的，不仅有自己的挫败感，团队里的压力，更有山呼海啸般的舆论迎面而来，真的希望 ...全文
户晨风说“喝茶要与国际接轨，最好喝国际大牌子，比如英国立顿”，遭到一众茶友嘲笑
户晨风有句话说的很对：2025年，所有专业，基本都是给计算机打工的。不读计算机，这辈子发大财的几率，已经减少90%了。能把握住10%其他机会发大财的人，基本属于人中龙凤。
户晨风先生实在是想买车了        真怕户先生控制不住自己        晚上梦游        把钱支付了        现在唯一的问题是        户先生钱不够        囊中羞涩啊        望周知??
此时此刻        不知道户晨风先生        在想什么？
户晨风先生为什么        每天遭受这么多        恶毒的攻击？        户先生身心俱疲        感觉难以承受！（为了防止网暴，所有人的私信昵称、头像，均已打马赛克，不攻击，互相尊重，友好交流）
冷水比热水更健康？iPhone对焦失败？户晨风再次揭穿网友用的不是苹果#哔哩哔哩动画# 冷水比热水更健康？iPhone对焦失败？户晨风再次揭穿网友用的不是苹果
最近看了户晨风的直播连麦对于现在的大学生群体的表现真的是让人瞠目结舌深深的被震撼到不敢细想再过三五年后细思极恐……
户晨风先生你好，可以帮我点一顿拼好饭嘛？
连麦第一句 户晨风：你什么学历？//@Ahl3vcir:@陈震同学 你敢上麦跟户晨风先生辩论吗？3分钟让你现原形
创作激励怎么获得啊，户晨风先生@户晨风2023 为什么这么多收益，让人眼红，他的围脖发了什么
胖子跑步伤膝盖，瘦子没必要跑步，靠运动是减不了肥的，减肥只有一种方法，那就是少吃——户晨风先生在2025年5月25日晚发表
户晨风：“一黑顶十粉”户晨风对于骂他的黑子，从节目效果出发，发现了真理。“只有流量，无所谓黑红”。吃播已经是炼狱。拍的人比看的人多。我挣的钱别人不好挣。
户晨风在石家庄的采访太逗了，最后一句“ 这么近，那么美，周末到河北” 很行为艺术。 可见，对河北人的归训已经非常成功了。 这片土地的贫瘠是有原因的。 我时常觉得河北是被诅咒的地方，万青救不了河北，河北人需要真正的摩西和“出河北记”
关注列表定律:地瓜熊老六**、上帝之鹰_5zn**、孤烟暮蝉**、无为李爷**、司马南**、方舟子**、Kevin在纽约**、峰哥亡命天涯**、河森堡**、胖虎鲸**、户晨风2023**、汪有**、作家崔成浩**、严锋**、押沙龙**、petriv**、许韬de微博**……前半和后半看似意见相反，其实按照关注列表定律都是同一类型的博主 ...全文
卢先生有很多观点都和户先生相同但是有时候觉得户先生是真cs看你赚的朋满钵满我真的是牙痒痒#户晨风#
@美国驻华大使馆 你知道为什么不被美国制裁吗…？@户晨风2023 @我是HYK @陈震同学
户晨风先生其实一点也不震惊，这都持续这么多年了，点开评论前应该早有心理准备。那么户晨风先生故意截图发微博表达震惊是为了什么呢
户晨风是那种，不管你同不同意他的观点，都会非常讨厌的人。
被我骂破防了吗户子，还给我大号拉黑了@户晨风2023
打倒一切反贼，他又来了！安卓全面吊打苹果！户晨风回归第二天险被拿下，年轻人吓坏了？ 一个话家的微博视频
户晨风先生刷短视频       刷到一个二战时期       德国灭绝犹太人的       电影解读片段       竟然看到评论区       很多人       为二战时期       德国用化学品       灭绝犹太人叫好       种种反人类言行       令人震惊！       这些人连最基本的       是非不辩？       善恶不分 ...全文
第一次认识峰哥是在投资圈，峰哥，王小雨和小瑜哥并称投资界三幻神，投资什么立马跌。 第二次认识峰哥是在网络社科圈，网络大经济学家户晨风，大哲学家未明子，以及有着当代弗洛伊德之称的大心理学家峰哥并称为中文互联网三圣。 正如弗洛伊德的理论喜欢强调性欲一样，峰哥更是尖锐地指出： 一切心理问...全文
#寻宝剧乐部#户晨风必须s
我不同意户晨风先生的观点，首先大学里要是只单筛选只会应试的学生，你觉得他们到社会去创造价值会比其他淘汰的强吗，  再者要是这样学生压力也大，会造成不好的内卷现象，严重影响学生之间的关系
这小子是谁啊？听说叫户晨风，怎么像武侠小说里的人物，这个发言在我们这挺逆天的，根本不是一回事啊
没上过大学的户晨风为大学培养人才的机制操碎了心
户晨风先生昨天说        大学本科应该进行末尾淘汰        淘汰排名最后20%的人        不允许毕业        这个观点        无论是微博还是直播        都遭受了        排山倒海的攻击        在和全球各地，世界各国        的著名大学的学生连过麦后        户先生的观点在这些著名大学 ...全文
户晨风这种盐碱地大儒 三两句就要解构一些人口大国的社会问题。你是谁啊请问，你有这功夫去报个函授成不乖。
户晨风估计还得被禁。很简单，网红任何炫富的行为，都会被禁言。
好烦，本来打算今晚早点睡的。但是既然没睡，既然还想说话，我又想起来了户晨风，我在网上刷到过几次他的连线应该还是比较近期的，太奇葩了，太奇葩了，千言万语只汇成了一句太奇葩了，人怎么能够如此的无法认知自，而且这个事情他好像也不挑学历和职业甚至还有财富，因为有一个人没有讲清楚，他的情 ...全文
认知配得上苦难的一批人成就了户晨风，他直播间里那帮人简直像演出来的。但户毕竟不是mcn，不太可能安排这么多群演。那帮人想骂户，然后被户骂，最后成就户。
小伙担心用苹果手机会被老美窃听和操控，看户晨风怎么说 一个话家的微博视频
我好失败，我才 20  多，居然没跑过老登周丽峰，脱离 3D 人士的路还很长啊。但正因为失败了，才必须有下次，必须超越峰哥。#马拉松##跑步日常##失败# @峰哥亡命天涯 @户晨风2023 @胡锡进 @数学汤家凤 北京·魏善庄镇
#bilibili# 户晨风的冗余的视频人类重返丛林社会？户晨风警告：如果俄罗斯赢了，日子不会太平！老马指责泽连斯基，户晨风痛批马斯克所有的成就跟乌克兰的正义相比，都不值一提！网友称战争是好事！户晨风
户晨风先生不禁疑惑        北方部分城市        地铁的出口        用B东南口        B西南口        A东北口        这种方向位词        表达具体地铁出口        难道不绕口么？        也很难记啊        用A1、A2、B1、B2出口        岂不更加简洁，容易记得？        这是为啥？有 ...全文
永远悼念伟大的户晨风同志小丑
流浪猫的出现，似乎只是满足了某些所谓爱猫之人内心的虚荣感。 #户晨风# #流浪猫# 视频分享 毛儿孩的故事的微博视频
户晨风先生叫不醒装睡的赢学家，但是中华女拳可以//@老赵:什么东西那么贵，牛肉什么的美金和人民币购买力差不多啊，比如10刀一斤的牛肉，中国卖70人民币。
5000人民币=2000欧元？网友自创不等式激辩户晨风 一个话家的微博视频
也是没想到，河南省的高校数量全国反而排名第一不过基本上，都是专科在挑大梁户晨风有个观点：除了清华北大985、211，其他的普通一本院校，基本上跟大专没区别？
现在向全球网友        公布户晨风先生的健康情况        此报告由权威机构发布        户先生：心脏、肝脏        需要复查        户先生心脏的各种反流        大概率是每天直播被气的        压力大、情绪激动导致的        但无大碍！        其余器官十分健康！        依旧能坚持直播 ...全文
高中有个同学长得跟户晨风一模一样...
我是摄影户晨风，我要公开我的部分相册注：别让我看到用这些无偿照片去剪那些司马司马引流勾视频，就这点禁忌Ultima,提取码:1ft7 网页链接
last炫神 户晨风又是哪位？整天说cn这不行，那不行的
和户晨风一样靠找骂吸引流量的傻B而已这种人完全没有理会的必要
大晚上看到拉老师直播我点进去看了一下 结果是和户晨风连麦 这给我干哪来了
户晨风可以模仿起来，新赛道来了//@女王的拖把:晚上去小便横町试试//@精日真会吹2:#精日真会吹# 世界上最干净的地方 查看图片
饿了么 就因为我不是大网红，前段时间我转发了一个户晨风通过食安法成功拿到1000元赔偿的视频。然后我也拉肚子了，就医了，我向饿了么索赔时，拿出了我的公立医院病历，饿了么拒赔，事后我跟饿了么拉扯了一个月，他们终于同意给我赔偿一百多的方案，但是赔偿款至今还没有打入我的账号。这样 ...全文
户晨风这种靠恨国黑国赚钱的狗早晚意外暴毙 肯定会越来越早 苏州·苏州奥林匹克体育中心
这我就要说了这几个咖明显达不到峰哥的level，户晨风跟峰哥一比都是小卡拉米，因为这里只有峰哥才有账号孵化能力//@Y雅痞P:这人干啥的，为啥在笼子里 查看图片 //@薛院长_Eric:@Y雅痞P 请求更新新角色//@stage1st宅社区:因为他真的是天天给人科普核污水无害...全文
浪费时间 游手好闲 还是太闲了你 闪一边去吧你户晨风 你个韩剪
到底是谁在粉户晨风这玩意啊……
你看，又光说工资不说物价了是吧奖励原博跟户晨风亲嘴
第一次看到管户晨风叫爹的，这是缺彩礼钱了？
昨晚户晨风先生看到        一个类型为：        三更半夜给日本人打电话        的短视频        说白了就是        大晚上骚扰日本人        而且这种视频已经        好几年了        图1：从2021年就有        干这种事情的意义        在哪里呢？        半夜打骚扰电话        什么 ...全文
户晨风和大头鹰的共同点户晨风和大头鹰虽然表面上是相互对立的，但在某些方面上他们却有着非常大的共同点。那就是户晨风和大头鹰都看不起穷人。户晨风总是查对面户口，一旦对面收入地位都不如自己的时候，便开始借否定对面这个人来否定他的观点。而大头鹰更是毫无廉耻之心，表面爱国，却对直播间的 ...全文
户晨风直播间惊现八十岁浙江大爷VS北京大娘（结局是大娘暴打大爷）
户晨风VS中医硕士！ 军事的微博视频
我始终不明白 峰哥亡命天涯和户晨风为什么要长期大量发自拍？
推进案件进展，报案维权——户晨风被污蔑吸毒案后续2网页链接
大家买途明的包，千万要注意，质量差到无比！@TUMI途明 @即刻曝光台 @峰哥亡命天涯 @陈震同学 @户晨风2023 @京东 @1818黄金眼
户晨风说：“比较中日韩购买力的国人，绝不敢比较三国最低月工资。”我只想说，键政久了人就会很烦躁，因为每年中文互联网都要涌进来一批文盲，重新给他们科普基本常识。而有些人也知道我们为此疲于奔命，装作无知小登次又一次用老话术冲锋，于是古墓派诞生了。“法定最低工资”从来不是“实际最 ...全文
我知道的不知名穿搭博主，前几年的年收入就有差不多20万。还有17、18年左右知乎万粉的女生，都有公司愿意出几千块让她发软文。所以之前看到户晨风这种巨V年收入只有46万的时候就感觉，键政是真的不赚钱。
网红可以哗众取宠，但不能总冒犯别人来赚钱。我说的不是鹅哥，是户晨风。刷到他最新的视频，就非常赤裸地嘲笑别人学历高也没用，没他赚得多，最终还是要服务他，就是在歧视做服务的人。虽然现实世界很多不公平，但就不能这么想，把服务双方当成了主仆关系，想法都这样，那做法就更恶劣。
说实话，让户晨风、吴留芳、马翔宇这些人重新出来蹦跶，已经说明了一些问题了，但是这其实还不够，可以说万里路走了一大步，往后很多事情都会超过大家想象
户晨风被举报“吸毒”、前几天的新闻，唐尚珺被人举报旷课@唐尚珺 @户晨风2023 唐尚珺说是被网友举报，其实这个所谓的网友，其实就是他的同学。毫无疑问的事。有些人心理变态就是：只要你过得比我好，我就受不了，千方百计把你整，整垮了拉倒。《论语》里面有一句话：“君子成人之美 ...全文
户外峰哥压抑、苦@峰哥亡命天涯 ，小手焦虑、软@留几手 ，只有户圣@户晨风2023 是唯一一个没有这方面问题的，笑，所以从大头小头的角度来说，还是户晨风的脑子最清醒只有性上有问题的才会将性看得最重要，将其他许多问题粗暴地归结为性，这是真的。弗洛伊德祖师爷的母亲就是商人父亲的第几任妻子，想 ...全文
人活着其实就是比狠，未明子觉得仇富一下小资觉得很狠，孙笑川嘴臭成章觉得自己很狠，山高县觉得口嗨几句入关就觉得自己很狠，户晨风鄙视一下低学历觉得自己很狠，一狠比一狠高，恶俗觉得自己狠，银梦觉得自己狠，史上最狠的创象对待野蛮人的狠他们这些低级野蛮人一个都逃不了，，，
听说户晨风飘了，说自己一个月纳税额3万，嘲讽二本学金融的月收入5000块。一年百万确实很多，但是一：不可持续，其二：也就100多万。这种都开始飘了，看来小虾之流确实可以大飘了~夏虫不可语冰，多谦虚多谨慎方好
越南和韩国的对比        韩国边检出境        花了不到1分钟        全是机器        直接读取护照        验指纹        光速通过根本不用等        从越南胡志明市边检（海关出境）        边检故意拖慢外国游客        要等1-1.5小时        同样的两个国家        真是天壤之别啊     ...全文
我不知道这些人在跟户晨风争论什么？无视不行吗？你的每次关注与争吵都在为户晨风每月的纳税额添砖加瓦！ 星期三见闻的微博视频
户晨风谈二本学金融的。 凌晨刚醒的微博视频
户晨风先生游        韩朝边境        真是让人震撼        韩国这边高度发达、高度现代        朝鲜简直就是100年前的古代        朝鲜那一侧        还持续的用超级大的喇叭        向韩国这边输出噪音        这种行为令人匪夷所思        不费电么?         对比令人咋舌        （此为 ...全文
汪有真疯狗吧，莫名其妙把我拉黑了，目前看大概率是因为之前一条在罗淼微博下的评论真是进阶版户晨风了，内在都是一样的厌恶理性讨论，因为理性的讨论没有热度，忠诚不绝对就是绝对不忠诚......
狼队王者荣耀 说句不好听的，依稀记得暖阳采访说打完ag学到了很多东西，当时我就回看了wb打ag前后的比赛，确实，会很明显发现wb的很多打法都在往ag靠，而ag3：1wb那把其实可以复盘的东西并不多（毕竟发育路元歌五排打法用手法赢比赛），但老林和赛训组就是研究出来东西且队员都学到精髓了，而 ...全文
户晨风先生在生活中        凡是遇到要好评的        大概率反而会给差评        倒不是户先生刻薄        而是不能敷衍的        永无休止下去        持续的打扰其他消费者        到户先生这打住        户先生这么做        就是要让服务方知道        这么做不对        不应该道德绑 ...全文
教育、医疗、收入，户晨风对话越南本土女翻译 一个话家的微博视频
哈哈哈刚看户晨风的直播切片，网友问他怎么看何同学网约车这个事，他说「我挺震惊的，千万粉博主出门竟然不打专车，生活挺节俭的啊！他要是打专车出门，就碰不到异味、开车技术差、服务态度差的问题，专车司机也不会提醒要好评。」这让我想到之前罗永浩说，创业之后坐飞机还在坐经济舱，因为觉得没有 ...全文
低级野蛮人假创蜜的智力水平是相当低下的，这就是为什么我把他们归类在文蛮理论里的最低档，因为很多都是最低档的唯物论者，很多都是斯替纳和未明子之流，所以他们很多都不如户晨风的私有化，他们赖在我这里存粹就是因为我文蛮理论太高深了，什么沼气尸水都会被吸引过来当假创蜜，所以看见我说一句私有 ...全文
#bilibili# 户晨风的视频天津街头，真假乞讨——户晨风全球真假乞讨系列
户晨风先生窥一斑而知全豹        刚才在胡志明市的市中心        吃了如图1的韩餐        总共150人民币        吃完户先生出去打车        发现房卡没了        回去寻找        没想到服务员已经扔进        手推的碗筷回收托盘里了        我去了她正在收        我问她：我有没有东西落 ...全文
户晨风先生感觉到身体不适 越南·胡志明市 户晨风2023的微博视频
你要理解，能成为户晨风的粉丝，大脑回路多少都要带点不正常//@1900影剧室:回复@未来时代的城:好的，我账号做不起来//@未来时代的城:难怪你账号做不起来。一没观点，二没思考，就靠拉黑、转发之后的装风度！结果你的小粉丝还真吃你这er极管的一套，真的笑死人儿了！//@1900影剧室:回复...全文
回复@徐耳明:谁给你的自信，户晨风先生拍过广州流浪汉//@徐耳明:回复@白天D猫头鹰:还需要统计吗，去各大城市，无论大街小巷，还是乡村小镇，最少15年都没见过流浪汉。
看户晨风这个耳鼻赛博辩论被硬控到现在 明天还要上白眼老师的课 户晨风赔钱
韩国泡菜危机？日本米荒？户晨风揭穿新闻真相 一个话家的微博视频
户晨风长得特别像给我碎石的医生 然后我现在每次看见他那个脸都害怕 求放过
户晨风先生也不怕大家笑话        在学生生涯期间        从没获得过        任何一张奖状        户先生这辈子截止到目前        获得的唯一奖状        就是B站10万粉成就奖牌        在标准化的应试教育中        毫无疑问        户先生是一个彻彻底底的        “失败者”        但是 ...全文
小米SU7因碰撞导致爆燃起火事件，网友用小米汽车对比特斯拉ModelY，被户晨风爆怼：你买个小米买魔怔了吧？特斯拉每年的研发费都能再造一个小米汽车，简直是可笑，网友被怼麻了 一个话家的微博视频
红小将要举报自己的反贼女友，简直让人大跌眼镜！户晨风红温怒怼：你是个牲口，可惜了你的女朋友，跟你这种人在一起简直太可怕了！坏人具象化的现场，刷新你的三观，没见过坏人的可以看看这期 一个话家的微博视频
户晨风爆怼：你买个小米买魔怔了吧，特斯拉每年的研发费都能再造一个小米汽车，简直是可笑！网友被怼麻了  #小米su7##特斯拉model y# 数字车评的微博视频
户晨风先生        这几天花了1万多        给剪辑发工资5200元        给新家测有害物880元        去宜家买了6600元的家具        冰箱900元        微波炉237元        买不锈钢架子600元        乱七八糟的        总共花了16000元        入不敷出啊        以后就在图4 ...全文
峰哥浅析性别仇恨的根本原因 峰哥亡命天涯的微博视频
这是非常典型的3D形象，你觉得中国互联网上反韩吗？那影响韩国人在中国旅游吗？生活里中国人不但不会伤害韩国人，反而会变着法的哄韩国人开心，比如上海豪车秀。有时候可以放下手机，像一个正常人一样走到大街上逛两圈。大V搞煽动对立能赚钱，你像个低能儿一样能得到什么？
童锦程说钱是给女人看的，不是给女人花的。峰哥说钱是给女人花的，不是给女人看的。我建议，你要是长的像童锦程，那就听童锦程的，要是长的像峰哥，那就听峰哥的。最怕的是，你长着峰哥的脸做着童锦程的事。
壹峰信  经不经典我不管，我就喜欢这一款，我峰哥无死角的帅，永远的支持和陪伴李易峰李易峰1987了#园园不断#为嘛哥1987了#创造新的峰景,不以时光为限# 1987Lyf缘圆0504的微博视频
“我可不可以在这里做一个寄生虫”置换了10%股份的峰哥：危！??
峰哥请教律师如何避免被诬告强奸，听完律师三点专业意见后彻底崩溃：完蛋了，大压抑时代来了！ 信号与噪声的微博视频
#给我画饼的老板你快从汪峰身上下来#我说看这期桃花坞怎么老有种似曾相识的熟悉感，原来是峰哥在桃花坞给大家春天里杂货铺商业版图时的样子像极了给我画饼的老板全程秉持“好事情应该和大家一起分享”的心态跑遍全坞和大家讲解自己的商业版图拉人入股，期权等专业术语一套一套的，汪峰：通往 ...全文
被许昕气到喷第二遍颜色的时候还在想“维秘”但是指着这条皮蛇又不知道该说什么的峰哥我心疼你 （维秘翅膀挺好看的 薄荷生巧甜筒精的微博视频
说到道歉，@吉治百货-峰哥 是微博上唯一一个把道歉变成行为艺术的大V//@西门大妈:我会道歉呀//@泓meadow:所以大妈你后面会一一公布是哪些博主告你吗？
汪峰自曝婚姻触礁真相：那一夜医院走廊上的脚步声，彻底碾碎了十年情分。1. 婚姻破裂  汪峰在医院走廊上目睹了妻子与经纪人的对话，导致婚姻破裂。2. 生活变化  章怡微微博三年未现「峰哥」称呼，汪峰巡演刻意绕开香港站点。3. 爱情的终结  当「国际章」褪下华服研究育儿食谱，摇滚诗人却在新歌 ...全文
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘# 王子奇体验洗头项目后直呼太值，在群里向坞民大力安利洗护一体项目，狂赞“太哇塞”。老顾客汪峰立马语音附和，称体验“终身难忘”。不过峰哥语气有点咬牙切齿，估计是想起上次志胜的唱歌和asmr服务
为什么有人管阻风叫峰哥笑得我长生不老永远不死了
翟天临这家伙够顽强的，过了六年，还是能刷新我的视野。为峰哥注销了账号，本来不打算叫原来的ID的，但是他521和网友吵起来了？吵起来了？吵起来了。……好吧，就叫这个。白月光啊。天临能演狄仁杰的话，一定是史上最帅狄仁杰。一定。
峰哥推荐：001 挪超 布兰vs莫尔德 莫尔德+0.5 让负 2-2 2-3002 荷乙 特尔斯达vs威廉二世 进球数双 平 0-0 1-1003 法甲 兰斯vs梅斯 兰斯-0.25 胜 1-0 2-1二串：002平 003胜四串：002平 003胜 001让负比分：001（2-2 2-3）002（0-0 1-1）003（1-0 2-1）重心：特尔斯达进球数双二串：特尔 ...全文
得，你峰哥他18年结婚，21年离婚，到现在25年，我们粉丝还在替他还债。冯绍峰他眼神不好这是不是我圈共识啊
徐志胜贼心太明显，看上汪峰金戒指直接上手抢，吓得峰哥赶紧喊！#视频光映计划# 月亮小困包的微博视频
多少年过去了，还玩我们峰哥剩下的……
猪八戒：师傅被妖怪抓走了！被峰哥附体的沙僧：好事啊
#孟子义给汪峰卸妆徐志胜唱春天里#孟孟志胜你补药虐待老人啊大型五旬老人受难记现场既视感志胜：如果～有～一～天～～峰哥：我好想逃确怎么也逃不掉～孟子义今天解锁新代言～味全每日c果汁代言人
峰哥 我是一个吧友 最近想链接了 这是好事吗 平时比较宅，胖胖的，没什么钱，有没有什么比较快速直接好上手的方法
峰哥说给主播上总督的话就会有一堆女主播私信发照片是真的吗
看完A股走势后的峰哥
峰哥的性压抑理论继承人
为嘛哥  只有我一个人这样吗？声破天听歌，全是广告，突然不能单曲循环了，峰哥合集多了很多208？？我前天听还不这样
橘色技工终于被拉黑了，其实她也很缺爱的，抢点你的流量而已。@做个乌鸦也好 ，她经常评论峰哥，好几年了，都没有看到峰哥回复过她的评论。
不能再看峰哥的直播和切片了，现在一张嘴就“这是好事儿啊”……
看来当时就应该听室友峰哥的话
#峰哥亡命天涯# 又当又立，整天调侃性压抑，固化智力底层学历鉴别人的参数，看不起底层，又自以为是的高智力高学历，早起发表各种反动言论
#峰哥亡命天涯# ：我就不爱交朋友，各位网红汽车自媒体车评人别向我套近乎——20250528 卡秃噜皮君的微博视频
车企跑路的事件，最近频发，售后谁来保障？最近新能源车主遭遇“车还在开，车企却没了的情况”，车企凉了的情况，那新能源车的售后谁来保障？【峰哥谈车】我觉得很多资本都想来割一波新能源的韭菜，随便套一个壳，整点冰箱、大屏幕猛吹 ，然而车本身就一塌糊涂，这样的“新能源车”倒闭只是早晚的 ...全文
得知前女友跟网恋对象奔现后，我心如刀割！该咋办？#峰哥亡命天涯##恋爱# 峰哥小迷弟儿的微博视频
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 如果这不是一个新闻，而是峰哥粉丝的投稿，相信很多人也会说这是我编的。在我们刻板印象里，北大的高才生，还是硕士，差不多跟过去的秀才一个档次了，都能当驸马爷了，会沦落至此吗？事实上，也会的。性压抑是一种普遍现象，它和长相，学历，智商确实相关，但也不是绝 ...全文
孔雀连麦在公司上两年班的女主播，回应麦热焦洋山水如你（峰哥）二子爷事件。叔叔已录完口供，该主播拒绝道歉。（对比视频一二）#二子爷被孔雀老大公安机关立案##二子爷徒弟麦热#
峰哥就是在不涉及自己利益的时候靠嘴最大程度的悲天悯人，但凡涉及到自己一点利益立马变脸为“那能一样吗”。
看@峰哥亡命天涯 孟加拉视频看的//@同位素氢:买卖人口然后死了，是好事啊
孟子义给汪峰卸妆徐志胜唱春天里 这是汪峰老师的“桃花坞受难记”吧！请你们善待我们峰哥，恁大岁数了
河段是不是也叠加了机器人 峰哥？
炒作峰哥吧！彤峰恋#bilibili# 卡秃噜皮君的视频彤彤被骂，峰哥生气怒喷网友！！
我对焦虑不是对某个特定的人，是一种性压抑而已。——峰哥亡命天涯
还不如峰哥亡命天涯呢
别说了，al要??亖了手也没摸到跑过来的时时候峰哥的头都没看到
#孟子义给汪峰卸妆徐志胜唱春天里# 笑到头掉 ，孟子义给汪峰卸妆 ，徐志胜在耳边唱《春天里》 ，峰哥被这俩活宝整惨了
虽然遇上糟心事但还是要好好吃饭呐ps 峰哥家的意大利面怎么又咸又辣
#孟子义给汪峰卸妆徐志胜唱春天里#峰哥：我好想逃确怎么也逃不掉～
峰哥，我是一名37岁青岛保安。一辈子唯唯诺诺的，不敢对他人有脾气。但是今天我终于鼓起勇气要反抗一把。我这些年一直没怎么出去工作，因为被之前工作被公司辞退，陷入抑郁消沉。父母拿着普通工薪阶层的养老金，但是因为前几年他们盲目投资（炒股炒房和金融产品），负债累累，钱发到银行就被债主自动 ...全文
#孟子义给汪峰卸妆徐志胜唱春天里# 救命！徐志胜在汪峰耳边唱《春天里》，孟子义还在一旁 “助攻”，峰哥的音乐梦怕是被唱得稀碎！
阿绿：做啥不是亏呢？过去几年如果坚持做电竞，现在能省下好多钱！  阿绿：以前说我们那个TI前六，或者是TI亚军，现在只要预选前六够了，预选出线等于捧盾！  阿绿：很难，大家打个乐子，前面dy跟我说ori是打的呀，后面zcj又跟我说ori不打，我明天再谈一下好吧。 #dota2# 淡若浅紫的微博音频
#峰哥3d人士# 太过炸裂，毁三观
这是宇树科技对美国加征关税的看法：没有谁不做美国市场就不行了#美对多国加征关税##日本不准备向美国做重大让步##特朗普上一任期被指让美减少7.5万岗位##热点现场# 南归孤夷的微博视频
紧急提醒！昨夜13家公司密集减持公告，这些股票需警惕#a股##今日看盘##股票# 2025 年 5 月最后一周，A 股市场迎来一轮密集减持潮。截至 5 月 28 日，百通能源（001376）、博拓生物（688767）、东箭科技（300978）等 13 家上市公司相继发布股东或高管减持公告，涉及董事、高管、持股 5% 以上股东等不 ...全文
雷锋网这篇文章火了，扒了宇树科技与王兴兴不为人知的另一面，比如加班到极致，“员工基本没有学习新技术、进行自我提升的时间与空间。”
机器人段时间内无法商用就是不赚钱。 网页链接  @新浪财经
突然更新！DeepSeekR1完成小版本试升级。5月份科技股被抛弃，主要就是没有宏大叙事。直白一点就是：就是不能画饼让大家相信。毕竟无论DeepSeek，还是宇树机器人...都没有新鲜感了！DS昨晚突然发布了更新，更新的不是r2，只是r1的小版本升级，但没有解释升级了什么内容。翻了下博主测评，据说升级后在 ...全文
【荣耀陷入销量困境？#荣耀高管称有信心年底前重返前三#，同时入局机器人业务】5月28日，@荣耀李健 任职荣耀CEO4个月后，首次面向公众，站在了荣耀新品发布会的舞台中央。李健接手荣耀时，公司的业务发展遇到了不小的挑战。曾经登顶中国市场的荣耀销量下滑，已经跌出了国内前五。对此，荣耀销售与服 ...全文
机械日报：京东、上海具身智能基金参投智元机器人新一轮融资太平洋证券股份有限公司 研究员：崔文娟/刘国清/张凤琳 日期：2025-05-28　　市场表现：    　　2025 年5 月26 日，沪深300 下跌0.57%，机械板块上涨0.61%，在所有一级行业中排名10。细分行业看，塑料加工机械涨幅最大，上涨1.45%；叉 ...全文
与宇树科技有染的雅运按兵不动
王树国先生的三问，我来扩展回答和扩展。如果梁文锋继续读博士，还有今天的DeepSeek吗？能！如果王兴兴继续读博士，还有今天的宇树科技吗？能！如果汪滔继续读博士，还有今天的大疆吗？能！因为博士工作需要钻研，包括理论和实验。他们三人各自的工作很符合读博内容和性质。当然比博士工作强很 ...全文
又是新一线第一名虽然我大成都没有deep Seek 宇树科技但是我们有出口动则十几亿低则上百亿的生意
宇树科技老总王兴兴说了，他对亲密关系和物质没兴趣，前半句我信，后半句有待考虑。年轻人，要多学金融多学外语多学销售多学技术，奇门八卦通晓。说起来，朋友列表有两个认识的，一个是王兴兴的同学，一个是曾经和王兴兴合作过的一个老板，积累实力，早日融入他们的圈子 南风明吾心的微博视频
宇树科技创始人王兴兴是个超级工作狂，“不近女色，也不近男色”。
我是觉得一个40，50岁的人，其实很难在学习能力上胜过少年及青年，这种感慨源于其实我已经听不懂我儿子(在读初二)跟我说的前沿科学知识的细节，比如为什么电视信号有雪花点，VR那些景观究竟是怎么做成的，虽然我走的确是真的中财毕业的研究生且干了十几年的股权投资看了几千的项目并且自己有半导体公司 ...全文
昨日世界：1浙江杭州，宇树科技公司的机器人拳击比赛；2越南海防，当地一家台资服装厂；3日本京都，平安神宫；4日本大阪，大阪的一条商业街；5泰国清莱府，灵光寺里的游客；6新加坡，狮城的象征-鱼尾狮；
阿里公园宇树科技不能去了 杭州·阿里公园
随手拍的宇树机器人让我在视觉中国赚了小300谁眼瞎了买这张去做杂志封面啊 哈哈哈哈哈#宇树科技##视觉中国##摄影#
机器人板块一时半会起不来了，让宇树的什么狗屁格斗大赛搞臭了。还什么世界机器人格斗大赛。吹牛逼都吹上央视了。股民又不是傻瓜，就那几个揺揺晃晃的大玩具，几个人站后面拿遥控板遥控着，传感器电子皮肤减速器算力芯片激光雷达那些高科技去哪了？都是一帮骗子！
我跟我家老太之间的代沟简直太深了。每次回爸妈家住，和我爸相处那叫一个融洽，可一碰上跟老太聊天，观点立马针锋相对。昨晚住下，今早老太又开始数落年轻人这不好那不好，看不惯年轻人的所做所为。其实她倒不是对我有意见，我纯粹就是不认同她的观点。起初我一直忍着，实在憋不住了，直接开口：春晚 ...全文
2025.5.26晚间上市公司重大事项公告【一】：一、重大事项公告：1、隆基绿能：公司不再设监事会或监事2、宁沪高速：向控股子公司增资24.97亿元3、华锐精密：已获得宇树科技小批量订单4、中毅达：如后续公司股票交易进一步出现重大异常 公司将依规申请停牌核查二、重大利空公告：1、华图山鼎：股 ...全文
【华锐精密：已获得宇树科技小批量订单】财联社5月26日电，华锐精密在互动平台表示，公司与宇树科技的合作经历前期的送样测试后，目前已获得小批量的订单。公司提醒广大投资者注意目前该部分订单规模很小，占总体营收的比重很低，对总体业绩的影响也很小，请广大投资者注意理性投资。
2025年5月27日重要公司公告： 1.?*ST松发：发行股份购买资产的新增7.38亿股上市，发行对象为中坤投资、恒能投资、苏州恒能和陈建华。2.?安琪酵母：拟投资2.3亿元实施无血清细胞培养基核心技术攻关工程项目，面向抗体、疫苗等生物制品制备需求，预计2027年投产。3.?华锐精密：与宇树科技合作获小批 ...全文
明明全是宇树自己的机器人，没有其他机器人参赛，但比赛名字却叫世界机器人大赛。这种营销模式是雷神教你的吗？所以比得是，背后操控遥控器的谁拳皇97的水平更高吗？
#投资达人说##财经头条文章##今日看盘##早评#       一夜之间消息面又是出现很多反复甚至反转 首先不靠谱又同意和小欧的谈判推迟到7月9日 他说是应小欧的请求 但其实暴露了本质的虚弱 这样他的对手更知道，他都不敢谈不成 市场还没怎么样，他就害怕了 所以他的对手也会更加的不在乎他 但同时由于这次 ...全文
王树国：如果梁和王读了博士，是不是还会有Deepseek和宇树科技？能力不能书本上得来的，是实践中来的！为什么我们想栽树而没有栽成，他们走出校门的时候，得到了那么好的发展。为什么事与愿违？其实答案很准确，很精确，我们也都知道。所以真正的实践环境当中，学历不等于能力，真正的能力是在实战 ...全文
2025.5.26晚间上市公司重大事项公告【三】：一、重大事项公告：1、隆基绿能：公司不再设监事会或监事2、宁沪高速：向控股子公司增资24.97亿元3、华锐精密：已获得宇树科技小批量订单4、中毅达：如后续公司股票交易进一步出现重大异常 公司将依规申请停牌核查二、重大利空公告：1、华图山鼎：股 ...全文
#韩国发生飞机坠毁事件#韩国确认了是一架P-3C反潜巡逻机坠毁，机上4人估计凶多吉少。
#韩国发生飞机坠毁事件#家人们听说了吗！韩国今天出大事了！海军一架 P - 3C 巡逻机在浦项市坠毁，机上 4 人全遇难，同一天还有客机降落时冲出跑道，幸运的是并未造成人员伤亡，这日子过得太糟心了！ 岁岁吃瓜的微博视频
#韩国发生飞机坠毁事件# 【#一架飞机在韩国东南部城市浦项坠毁#】 据央视新闻消息，当地时间29日下午13时52分左右，韩国海军一架军机在韩国东南部城市浦项坠落山中，目前暂无人员伤亡报告。 北京头条的微博视频
韩国今天是怎么了，先是军机摔了，后是济州航空冲出跑道让我想起去年年底韩国飞机迫降撞上围墙的事情，这应该是空难里蛮大的事故了吧，死了179人#韩国发生飞机坠毁事件##韩国坠毁飞机机上4人全部遇难##韩客机载183名乘客冲出跑道# 手游娘的微博视频
今天韩国发生两起航空事故，一个是济州航空客机冲出跑道，一个是浦项海军巡逻机坠毁，印象里已经听到很多次韩国飞机出事了。韩媒最新报道巡逻机坠落没有生还者，机上4人死亡等等调查结果怎么解释坠落原因#韩国发生飞机坠毁事件#  #一架飞机在韩国东南部城市浦项坠毁#  ...全文
【#韩国浦项军机坠毁4人全部遇难# 】据韩国媒体29日报道，韩国浦项海军巡逻机坠毁事故中，机上4人全部遇难。#一架飞机在韩国东南部城市浦项坠毁#   当地时间29日下午，韩国海军一架海上巡逻机在庆尚北道浦项市南区坠毁。据海军相关人士介绍称，该巡逻机从浦项起飞前往浦项海军航空司令部进行训练，在 ...全文
猪鼠
All you + Gotta get back? allqaredirected
根本没有韩国氛围 专门找了一个韩国字站在下面拍照 突然想起网上的梗 然后：
#金智秀哥哥否认偷拍女性#自己做错了事都会否认的，哪有自己主动承认呢？金智秀不错歌唱的好，又人长得漂亮。
#金智秀哥哥否认偷拍女性#智秀哥哥都否认了，多关注智秀的作品吧！不要过多关注她的家人！ 小火羊好胖的微博视频
这一晚上到底有多少小动作
【接】感觉在说 有味儿…
#金泰妍#谁的馒化猴系女友？
选举期对手指进行严格管理的韩国爱豆们 #海外新鲜事# #热点现场#
【韩美日等11国发布报告披露朝俄军事合作细节】由韩美日等11国组成的“多边对朝制裁监测组”（MSMT）29日首次发布报告，介绍朝俄违反联合国安理会对朝制裁展开军事合作的多项具体事例。网页链接 #韩国时局# #朝俄#
...？cr.with_yu0411
草 宝贝今天仿佛是想跳死所有人cr.juyeon_mimi // _ROSS115
珉佑  《避风列车》（中）：网页链接（上）：网页链接伪骨科高中生葵×入伍镜预警：重组家庭ooc，年龄差ooc，原本打算畅想一番，结果还是不知道自己在写什么，狗屁情节谨慎观看。
Do u love me？
为什么韩国的生育率开始上升？如果你仔细查一下报道内容，便能大致得出端倪。按照媒体报道，韩国生育率的上升，主要是因为疫情之后结婚率上升，且连续上升12个月。很多新出生的婴儿，主要来源于疫情之后连续上升的结婚率。按照媒体报道，据说占到95%。而且，主力生育群体是30-34岁的女性。为什 ...全文
250529 ASEA 2025救….??_ross115 _jujulover的微博视频
希望大家都能看明白几个点吧1.柳智敏如果真的支持红色一方不会道歉?删帖，她有票，自己去投就行了。没人公开站队会用暗示的方式。过度解读还信了的有点像当时信（）加入光明会。2.汝女爱女不是哪个派别的问题厌女是全社会共有的问题，何况????。蓝方儿子在公共平台发布想把筷子插进刘志敏的下体 ...全文
还以为你把头发扎起来了cr. sungchanbaabo
250529 ASEA 2025Klaxon challenge ??bittersweet_115 _jujulover的微博视频
??：那今天的造型是什么风格呢？甜美柔和？大胆有气场？清新有朝气？还是时髦干练的职业风？??：嗯……我觉得“高中生漂亮风”对我来说现在可能不太适合了。也许第一部剧还能勉强装得过去……但到了第二部，就彻底演不动了！?????
养小仓承最大的烦恼可能就是他经常用睁得圆圆的眼睛盯着你看 一脸笨笨呆呆不聪明的样子????
大概就是
被扯项链挑衅惹 xxhokbk的微博视频
离线在里珠妍今天都骚得吓人。。。欧巴这个动作很少摸裆的 今天居然摸了燕儿力度大到感觉要把谁骑死 白龙炒饭的微博视频
【#韩国一架军机坠落山中# ：机上共4人，已致2人死亡】#韩国军机坠毁已致2人死亡# 新华社消息，当地时间5月29日，韩国海军一架海上巡逻机在韩国庆尚北道浦项市浦项机场附近的山中坠落。韩国海军方面表示，机上共有4名人员。据最新消息，事件已造成2人死亡。目前，现场浓烟滚滚，当地消防人员正在灭火。 ...全文
smtown演唱会伦敦换场地了从8万人的场地换到了2万人的场地
嗯嗯没事上我担gc那就科普下这位姨姨#金泰妍#的事迹
#韩国发生飞机坠毁事件#当地时间29日13时52分左右，韩国海军一架反潜巡逻机在庆尚北道浦项市南区降落时坠落山中，机上4人全部遇难。据浦项市政府消息，飞机坠落在南区东海面的一座野山，坠落后山腰冒起浓烟，当地消防人员正在灭火。韩联社称该巡逻机从济州飞至浦项进行训练，起飞7分钟后坠落。 ...全文
如果你来P1Harmony的Listening Party就能看到这些欧巴：好吓人的欧巴们… 恋狗大使的微博视频
250529/p1b020302
宋允儿#妈妈##洪宗玄# 最近补全了妈妈，之前只看了前半段，这剧是越往后看越伤然后才发现???的中文名其实是韩昇熙啊and道具组是故意的吗，两位都是10月21日？
孔裕彬说李知禹没有刘海更好所以孔裕彬是禹公
【tg】upz现在是只有一个女孩子吗 那这男女混团混的有啥必要
“尖牙很锋利 可以撕开新的化妆品塑封之类的”可以当订书器之类的
小米YU7，不得不说的五大吐槽。 #小米YU7##小米汽车##雷军# 电车室长的微博视频
【#雷军恳请大家转发辟谣#】小米公司发布小米15周年产品答网友问（第2集），就网传玄戒O1是向Arm定制的芯片相关提问，小米公司表示，不是。这完全是谣言，玄戒O1不是向Arm定制的，研发过程中，也没有采用Arm CSS服务。#卢伟冰回应YU7是否影响SU7销量#@雷军 也发布相关内容并称：关于小米玄戒o1 相关 ...全文
雷军发布长文，聊小米造芯片的11年历程。我的困惑其实和视频一一些网友反馈的困惑差不多，就是这么重要的芯片取名为什么没有让雷老板取名，他自己说过可是连一个杯子都要评审十几次的人，怎么连个芯片取名都不关心，导致取名字都不清楚，读错了，难道不关心？其次，四月份小米澄清芯片平台部的职能， ...全文
老哥和雷军握个手把你能的
@雷军 @卢伟冰 我觉得这位网友说的很有道理，每辆车多卖一万块钱，一年按照销量30万台算，可以多卖30亿。然后这30亿全投给自媒体和车评人，每人每年300万，可以养1000个自媒体，那基本上以后网上口碑无敌了
到时候叫文胜雷军买架游艇和飞机
@追觅科技  @追觅科技俞浩  追觅你最好明白，是谁在为你的产品买单，是新一代的年轻群体，不要想着又要赚年轻群体的钱，又要去背叛年轻群体的价值观，既要又要，biao子都不会立贞坊真的，小米也好，你们追觅也好，迟早，真的迟早会有一个外国地址的网站，把中国所有人血馒头的品牌全部发上去让 ...全文
【江苏高院刘军法官听证会已完毕，你却再次无故不当延期，敦请立即兑诺判决！】@新华社@人民日报@极目新闻@新浪新闻@环球纪录频道@宝马中国@宜家家居IKEA@宣伟建筑涂料官方微博@立邦中国@雷军@奥迪中国@雅马哈-中国@捷豹中国Jaguar@英菲尼迪中国@路虎中国@大众中国@劳斯莱斯汽车@福特中国@特斯拉...全文
雷军这次可能真要失眠了。国家知识产权局最新消息显示，华为四项专利经审查全部维持有效，而小米申请的专利无效请求被驳回。这意味着，小米若继续使用相关技术，需向华为支付许可费。数据显示，华为2024年研发投入达1797亿元，近十年累计超1.24万亿元，专利库已突破15万件。相比之下，小米被曝30 ...全文
两条狗为了雷军这个跪舔美国的玩意真是操碎了心
我说喜欢雷军是因为我确实看不上刘强东的出身和不喜欢他的性格，但是我比较喜欢木火，不喜欢癸水命的。
你很难讲 我对标雷军现在有成效了！开车前，是不是要绕三圈？然而很多人做不到，所以为什么不在底部安装一个摄像头呢？如果我们安装一个摄像头，司机坐进去后，那个摄像头会在屏幕上显示汽车下方的情况。避免有小猫小狗，还有调皮的小朋友，或者碰瓷的老头老太你担心耗电？然而我只需要车子启动 。  你 ...全文
雷军#雷军# 今天不努力，明天努力找工作
#小米SU7口碑指数破纪录#雷军又开始了？这次是学川普和印度，一直赢是吧？
@小米汽车 @雷军 @小米公司 @李肖爽 好看吗？
小米汽车还有2万多个ultra订单，YU7等着大规模交付，毛利率估计25%都收不住。想起来雷军当年说硬件净利率不超过5%，理想去年20%的毛利率，净利都过5.5%了，估计小米想守住这5个点的线有点难
最早是吹牛自己遥遥领先，后面发现原来是谣谣领先！现在居然成了摇摇领先！借车的梗真多雷军
雷军 @雷军 和雷总自律打卡第三天。脚疼的要命，但也是坚持下来的。
#专家称比亚迪有可能成为下一个恒大# 我就直说了吧，龙头级别的上市公司没有独立的舆论环境。在坐所有人都是被玩的，包括王传福和雷军本人。群众不仅大部分是二极管，对“饱和性”与“选择性”的概念也一窍不通，魏总不是第一天批比亚迪，比亚迪的负债传言也不是从今天开始的，最近突然爆发，那是因 ...全文
#小米澎湃OS崩溃##手机数据恢复# 这家店主要做电脑数据恢复。老板告诉我，手机数据恢复比电脑难很多。如果我想恢复，也不是不可能，要准备一万块钱的预算@雷军 @小米服务 @卢伟冰 @金凡
2019年的余额要不回时隔多年从新使用上了小米15u，重新登陆了小米账号后想开通深圳通时发现我的交通卡里面还有mi6的一张虚拟深圳通卡，余额还有29.35，想着如果可以添加出来继续使用，发现添加不了，找了客户了解后才知道是以前一家鹏淘的第三方公司已经倒闭不运营了，现在要使用深圳通得从新申请一张 ...全文
图片加载，慢的要死，京东，淘宝。微博，图片，加载，慢的要死，底层，机制，看看iPhone，鸿蒙，vivo，系统，一点就加载@王腾Thomas @雷军 @卢伟冰
小米这么大的公司，米家App竟然不能支持鸿蒙系统。真是醉了。@小米公司 @雷军
3月29日安徽铜陵小米SU7事故后，雷军的微博已暂停更新三天。有网友关心地问道：“雷军最近还好吗？”卢伟冰简短回复了一个??表情。还有粉丝表示已经想念雷军整整三天了。大家都希望他能尽快从悲痛中恢复过来。
。。林志玲\忒//雷军1#韩国发生飞机坠毁事件#。小米\\八。#生活手记#。。丷 。。。
这两天，我一直关注小米股价，我对雷军不太了解，小米以前也这么高调讲财报吗？最近股价可不理想呀，没少出货。 北京
开后备箱挂海报上路违法了吧，和雷军握过手就这么值得炫耀嘛
小米芯片定制事件再度反转，雷军欲哭无泪：恳请大家帮忙转发辟谣内容
西山居依然装死不作为的第22天第一届#剑网3竞技群英赛# 冠军队伍【好梦有你】金标大师选手【大杀四方（黎拆）】赛后自爆线下赛期间游戏内出现监控对方选手缴械cd条（外挂），并在比赛期间使用。 请赛事组查看比赛录像，究竟是谁安装这项插件，并对已经使用该插件功能（外挂）未及时上报的冠军队 ...全文
小米京东自营旗舰店 618开始 13号开始到现在30号 经常赠品耳机数据线黄金贴 我15号买的没有赠品 找店铺客服不处理 小米专员态度肮脏 京东客服不管 @京东客服 @小米公司 @刘强东 @雷军 就为了支持刘强东雷军 在京东自营小米买 别的平台便宜 我都没去 结果就是这样的态度
你也是够逆天的，啥事都推给华为？@虫数码 境外势力拉踩引战，为了流量你是明知故犯。又蠢又黏又坏。@雷军 @王化 #科技数码#小米科技
红米K80，能不能出一个好看带磁吸线圈的手机壳市面上没有一个能看的#红米手机# @王腾Thomas @雷军
雷军 雷军老总，为什么我自己的车不能绑定自己的车控帐号
雷军与小米：困境重重下的前行之路！ 侃柴人Blog的微博视频
你可真会往自己脸上贴金，雷总的运营点下你的主页就成了雷总亲自去你主页查看数据？雷总几万员工连一个统计数据的都没有？用得着看你编的数据？你的粉丝被你提纯的都赶上水银了，全靠抄袭别人的数据，再自己重新排版一下就成了你自己的数据了？你搁这自研数据呢？#粉丝投稿#小米科技 @雷军  ...全文
有什么行业是雷军不敢干的？
@安徽艺术学院 这就是你们教出来的学生@Amor_叶叶叶 ，每天靠着拉踩华为，赚取黑流量，什么事都推给华为，境外势力递刀子他就接的可快了。#安徽艺术学院##雷军##左右脑互搏#小米#小米汽车##小米澎湃os#
雷总好，我是小米的粉丝，我近期购买了小米（MI）手环9Pro 智能手环，发现有个bug：就是在表盘编辑的“功能选择”项下，只能单选不能多选（比如我选了步数就不能选心率）。建议尽快改进将功能选择由只能单选改为可以多选，并增加天气预报、距离等常用选项。@雷军
阿维塔在外网闹了笑话？不是猕们没搞清楚就疯狂转发，用污名化的语言攻击阿维塔。你的同事们发微博这么快你就忘了？@Amor_叶叶叶 @王化 #汽车##笑话##左右脑互搏##雷军#
从小米天猫官方旗舰店购买的米家电磁炉N1官方宣传图片宣传6档变频调温，收到之后再问客服变成非变频了，回电客服81732态度恶略，将官方宣传图片修改后坚持告知宣传没问题！订单号2580344184879105097！回电人员已6档变档来敷衍我，拒不解决问题！@小米服务 @雷军
事实就是：外挂基带用流量刷短视频之类的就是会发热用WiFi看短视频没问题，用流量直接烫手了@雷军 O2可以集成基带吗
辅助驾驶的第一道安全防线，电容方向盘就这么破解了？#雷军涨粉##自动驾驶# 刘重儒的微博视频
#雷军称芯片团队实力相当强大#确实强大，一出世就拳打高通，脚踢苹果，祝贺小米改写人类芯片历史，伟大的雷军。
生理不适了??#雷军说过去1个月是创业最艰难时期##雷军官宣小米自研手机芯片##雷军空降超话#
黄军都认证雷军是良民了，你们还想怎样
鲁丹婷眼中含着点泪光看着李博川富二代他们是应该有点不能理解我和王思聪经历过什么??，鲁丹婷没哭没闹只有沉默不爱说话了@万达集团 @雷军 @京东 @特斯拉 @美国驻华大使馆 @支付宝 @比尔盖茨
华为的MateBook Fold折叠屏笔记本，黑的基本都是国内的，看到的老外几乎都是赞美之词。看见一个国内的喷子，说幸好是雷军的wps救了华为，多可笑啊，我不知道其他人怎么样，十五年前，我三十来岁的时候，已经是让手下的把合同和文件打印出来，我说你别给我发电子版让我看。你用你牛马眼界和世界，想象 ...全文
hi90的两大愿景：1、美国制裁小米，让米粉见识见识什么叫残忍2、美国停止制裁xx，让米粉见识见识什么叫残忍[d真是感谢hi90了#雷军感谢老米粉##小米##雷军#
我咋感觉39那个看见亭的概率不大，那个车展好像只宣传了雷军德华去
每天打开微博都是这个雷大头
雷军恳求大家转发证明小米芯片是自研的，听起来是件悲哀的事情。 - 今日头条网页链接
你不入局你压根不知道怎么做任何事情你不入局你压根就不知道怎么做你不做生意你怎么知道生意怎么做你不做交易你怎么知道交易怎么做你们这群人还没开始做就开始yy要赚多少钱了还没开始做就把自己跟董明珠跟马云雷军对比了，你也配？你从小到大都是温室里被保护起来做学生的时候有老师父母给你生活 ...全文
《雷军有至真至诚吗？》播放量：62万点赞量：1万网页链接
喻少和富二代李博川等人都不成熟和鲁丹婷有点不合适，鲁丹婷和思聪爹呆在一起才会有点安全感，不过安全感也不多啊@万达集团 @特斯拉 @支付宝 @京东 @美国驻华大使馆 @比尔盖茨 @雷军
小米到底是个钢铁直男? ??从这几天股票的走势来看，国内舆情对雷军的意见不是一般的大。事出有因，除了动了友商的蛋糕被黑之外，很多过去看好他，看好小米的人也加入了黑子的行列就应该被重视，反思这其中的问题。一、小米还有一种傲慢，觉得自己是头部企业我全程听了小米一季度线上汇报会，卢伟 ...全文
易经大师赵旭州谏言雷军：生命无“新手保护期”，敬畏之心不可缺！#赵旭州# 赵旭州 #旭州亲选# 公开课 #赵旭州解易经# 小米汽车 #小米su7# #小米SU7Ultra的治愈声纹# 易经大师赵旭州谏言雷军：生命无“新手保护期”，敬畏之心不可缺！
雷军的烦恼，源于当初拥抱“观念延迟”红利
#卢伟冰说一个能打的对手都没有# 小米清楚自己的车能打？还是“小米”和“雷军”这两块牌子能打？车卖的远超出产品实力这种好，小米卢伟冰该自豪、该欢欣鼓舞，这个小米SU7有没有能打的对手，没什么关系。雷军每一个新品发布之前，都会更加严格的管理好自己“谦虚谨慎、为民造机”的务实人设，对目 ...全文
宝马车主：这种起火情况按照保险条款，是选择浇水还是让他自己烧比较好呢？网友：小米7系，找雷总就好 车圈朵教主Dora的微博视频
发现了个问题：雷军最近不营销了
小米14手机没有质量检测的么？过烫就上市？消费者不知情。完了雷军还说凉凉就好了！不会影响寿命么？不会造成安全隐患么？不让退，小米没有任何补救措施，只是短时间降价1千多。前期入手的消费者呢？入坑就入坑了？没有信誉。以此看出雷军只不过是个投机商人，没有情怀，不会有未来，只是一个会走低价 ...全文
马云曾放出豪言：不要碰京东，刘强东的京东肯定会死的很惨，光未来100万名快递员的工资和五险一金，拖就能把刘强东给拖死！但事实证明，马云这一次又看错了，刘强东不仅没有被京东物流拖死，并且还开辟了京东外卖新赛道，事业越做越大的东哥，堪称眼下互联网企业家第一人。刘强东前几天和外卖小 ...全文
#教授称小米手机充电慢#好奇怪，这词条怎么一点热度也没有啊？@雷军
两大营销之神过招：精致idol VS 野生影帝。#雷军##余承东##小米##新能源汽车# 新熵的微博视频
#雷军今天没发微博# 刷进去好几次都没看到呢@雷军
家电三巨头造车的信念强不强，全看和雷军的恩怨深不深。#海尔##格力##美的##小米# 新熵的微博视频
为什么雷军致敬保时捷可以，参考法拉利就不行？
雷军  蓝调
呜呜呜什么时候雷军能把拍立得相纸打下来！！
雷军金凡
拿这点儿考验富创的管理干部？休想吧
个人感觉，华为～ 北京
我丢失的手机那人是一点都不开机啊，但是听说开了丢失模式人家刷机也没用不知道真的假的，反正丢了两个月了还没被刷机
华为mate60竟然不支持开八达通？是不是有点太神经了……
#叶舒华#??#叶舒华唯一门面#250529 MCD&lt;Good thing&gt;打歌舞台 舒华cut今日ending??—无授权请勿二改—??饺饺咖啡馆网页链接??刷我的卡网页链接??泡泡审核网页链接??舒宣招新网页链接??安利一舒网页链接舒华微博 ...全文
未定事件簿代肝 主包摆摊代肝官服/b服/华为服/小米服/vivo服/oppo服日常托管：1r/天???7r/一周???30r/一月（日常周常）35r包日常周常?小活动45r包日常周常?中小活动55r包日常周常?大中小活动??另单接活动拼图和各种试炼活动5r单人活动8r四人大活动18r??推主线3r/章 异常2r/一 ...全文
万万没想到！本以为美国对华为的制裁已经够狠了，但国内一些“内鬼”更狠。华为被美国断供芯片后，某些国内手机厂商非但不帮忙，反而抢占华为的市场份额，还在媒体上嘲讽华为的鸿蒙系统。华为为了自救，把旗下的荣耀手机品牌低价出售，却被同样低价拿下荣耀的某竞争对手看不惯，联合起来对华为新荣 ...全文
蔚来发布世界模型，问界车主破防了？并不是…原来是有??从中作祟??试图挑拨离间既作图，又做视频。集中发布华为粉们，看清楚到底是谁在玩火，请花粉擦亮双眼，不然就是??声一片??#问界##华为##小米##蔚来#
#叶舒华为成都遇害女生发声#触发关键词了
未定事件簿  出出未定事件簿号偏莫弈退坑很久了随缘出华为渠道
宝宝们，我今天一直在外网看，感觉韩国那边舆论好像翻车了....
#美国切断部分对华半导体技术出口# 反正就怪华为粉丝，美国佬真听话哈，华为粉丝甚至能左右美国政府     按照KML的说法不是不违反美国的规矩就不会被制裁吗，不卖给伊朗货物，不生产300亿晶体管以上的芯片就不会被制裁吗？事实证明你让美国佬不舒服了美国佬就会让你不舒服。 ...全文
Pura80Ultra能不能给个3D人脸华为手机
真恶心，某群体又开始公然诋毁华为！又来侮辱大家的智商了。。。惯用的伎俩，这群疯批又无脑的把屎盆子扣华为头上了！真疯了！想都不用想，是个人都知道这就是个反串儿，贼喊捉贼。
就是这么讨厌某为，虽然我上一个是某为（用过才知道拍照有多恶心），这一个是荣某耀（在我心中他们是一家的）
现在华为的首要任务，就是联合中国金融管理机构建立人民币结算体系的安全系统，建立数字人民币的国际流通系统。而万达首要任务就是让中国金融管理机构介入，阻击消灭幕后犹太蛊设局的掠夺万达实际资产的阴谋。阿里就是犹太蛊的手纸基地，必须消灭。
小米芯片是不是自研？#小米##华为##小米手机# 当一个事情扑朔迷离的时候，就要拨开眼前所有的迷雾去寻找本质。@超维界 @小蒜苗长 小米手机
sky光遇黑市 抽课??问问现在华为号换绑还有这个密保问题了吗，本机华为没有找到
#叶舒华为家门口遇难案女生发声##叶舒华说精神病不是免死金牌##杀害27岁女子凶手父亲抱怨有家不能回#天下英雄所见略同。做个人吧～
风景不错，试验圆满成功，我参与设计的第三个项目告一段落～我们这次的项目负责人是个女同志，很拼能力很强的前辈，但是呢，男人局里闯进几个女人，总要谈到她们的老公，呵～华为照相什么时候可以加入16：9…4：3和全屏我都不喜欢
没有女儿杨凤珍吗？只有爱人朱朱吗？这就是不同。人家是华为代言人。杨凤珍是谁啊？
尊界授权牌上了
晚上去了apple、华为、小米商店，感觉apple在硬件创新上真的江郎才尽了
华为你的广告。。。。无孔不入啊
华为出产品，巧遇牢美AOE制裁国内，大病等我米的媒体老师高呼吃饭砸锅。咋现在不是牢菊出产品，牢美想AOE（还没A下来），这群我米的媒体老师还在高呼邪恶菊厂罪不可赦啊？按照他们尖尖的脑袋里面装的东西，此刻难道不该高呼一句____吃饭砸锅吗？
美国政府彻底切断对中国芯片设计软件EDA的供应。美国要求Cadence、Synopsys及Siemens EDA三家企业暂停向中国出售电子设计自动化（EDA）工具。这三家公司占据中国EDA市场约80%份额，直接影响中国芯片企业开发先进制程的能力，尤其是7nm及以下工艺的研发。这时候不得不点赞华为了，他早就研发了自己的ED ...全文
华为一用力，某些友商直接翻白眼。??
反正现在的体重吧，还有100斤，早上空腹称是98，中午就是100了，每周能让我坚持的也只有身上这些肉肉了，练的时候真的挺痛苦的，为神马华为不能发动图
我真没感觉华为拍照有多牛啊？？？？用了华为就没自拍过 后置也不咋清晰啊？？
问个问题：这五款影像旗舰，你会首选哪个？ 科技新一  网页链接
广汽的主要领导好像早就被换了，华为这事肯定把领导们给气坏了。
美国切断部分对华半导体技术出口，美暂停喷气发动机技术对华出口！幸好我们有备胎，这才显得华为牵引半导体全产业链去美化伟大。类似什么3nm用美国工具，基本上就用口头定制化而已，后续难以开展真正有效设计。而C919备胎战略也是非常关键，有备胎太重要了，美国没有底线的。据英国《金融时报》28 ...全文
小时候的遥控车，当时买不起电池就把遥控器扔了，现在才知道这玩意儿在二手市场上能买一部华为三折叠
#关税措施被叫停后特朗普政府已上诉# 这就特喵的唱双簧。如果关税战旗开得胜，势如破竹，损人利己，老美这个法院绝对不会这么判。都是见风使舵。内耗归内耗，老美各阶层基本是一致赞同对外霸凌的，除非没霸来好处还惹了一身骚。如果不是东大的AI芯片能力威胁到了英伟达，皮衣黄也不会急着喊开放出口 ...全文
好差劲的华为不能更新到最新版
多角度分析一下，YYP试M8飞坡的事情。@于云彤 说的好哇：主观评价 驾驶感受=别人也可以主观评价你的主观感受。首先，原视频我没看，太长了，真看不完，我看得都是切片。（原视频下架了）- YYP为什么黑华为？YYP团队和华为本就不对付之前袁启聪试享界S9也飞坡了，后续就是道歉了。是道歉不是 ...全文
我才发现昨天手机摔地上把后面给摔碎了了
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#哎，别说了，the monster太火了，我是完全抢不到的，自己的都是加价购来的。
震惊??“现在我们没有产品，你们就是产品”“华为那边的需求，停掉”“不支持动态元数据不就是hdr10”“这个case很少吧”啊？我…？我…我再看看吧
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#盲盒这种东西，买的就是个 惊 喜 和收藏的乐趣，这下可好，为了买个玩偶打架，真的没必要。希望泡泡玛特能快点想出个公平的 销 售 办法，不然粉丝们真的要“闹”翻天了！#热点观点#
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#我不行了，为了强夺labubu还发生了大规模斗殴啊哈哈哈不过labubu真的好可爱，确实好难抢啊啊啊每次都被那些黄牛用科技收购了，再高价卖出去
【#假货Lafufu成海外流量密码#】当 LABUBU成为风靡全球的时尚单品，其在二手市场被炒到翻数倍高价仍有人追捧，在这场人声鼎沸的潮玩江湖中，相关仿冒产业已悄然成型。#泡泡玛特暂停Labubu在英销售##泡泡玛特回应Labubu品控问题#泡泡玛特正在加速海外扩张，在洛杉矶、伦敦、米兰、东京等多地的泡泡玛 ...全文
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#卖那么贵质量还那么差给老娘退钱
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#真的好恐怖还以为只在中国那么火
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#这个丑东西第一次看，这啥啊？第二次看，真行，哈哈哈哈哈哈！但不太理解现在ppmt为什么不大批量做，开始搞限量了，感觉人家jellycat也没这么抽象啊  网页链接
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#国内能不能补货，别搞饥饿营销
??和蜜雪冰城、胖东来一样，泡泡玛特也是河南人的企业。??王宁是河南新乡获嘉县人，获嘉县是“中国游乐设备之乡”，号称在全国游乐设备产业中占据“半壁江山”。#泡泡玛特暂停Labubu在英销售##热点现场#
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#挺会玩的现在买东西就是要会搞饥饿营销[好运连连]搞一些条件苛刻得要死的领取条件和动不动就闹脾气不卖的矫情劲才能吸引人赚到钱
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#我真服了，我已经抢了几个月了都没有见到货
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#哇 我觉得也不是很好看呀
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#啊？
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#一代人有一代人的“邮票”“君子兰”
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#伦敦斯特拉特福德韦斯特菲尔德购物中心因Labubu补货爆发顾客斗殴，多人肢体冲突导致现场失控。 泡泡玛特暂停labubu在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#太疯狂了
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#伦敦斯特拉特福德韦斯特菲尔德购物中心因Labubu补货爆发顾客斗殴，多人肢体冲突导致现场失控。该事件促使泡泡玛特于5月29日宣布暂停英国全境线下销售，计划6月前完成产品下架好多人喜欢泡泡玛特啊！怪不得能打起来
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#看到热搜了吗？？用我提醒最近泡泡玛特的走势吗？舆论场不仅要注意“赢学”，还要注意“市值动能学”，市值越高位，下跌势能越大，负面舆论张力就越强。不是谁处心积虑，这是“地心引力”。
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#真得觉得拉布布不好看，为啥这么多人喜欢，我都要怀疑他们的审美了
labubu这种丑兔子能火起来，证明大家都有恋丑癖，泡泡玛特里最丑的ip就是这个兔子
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#这老英国人怎么还能因为抢个拉布布干起来了？我要去了，不得让人给抢咯？
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售# 这么下去，迟早会有一批英国留子在中国搞代购
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#泡泡玛特旗下潮玩IP“Labubu”近期在英国市场因抢购乱象暂停销售，引发热议。 泡泡玛特暂停labubu在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#不理解，感觉不至于这么大排长队还大打出手这下又要涨价了
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售# 我觉得不是很萌??
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#感觉火的很奇怪
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#吗呀这么疯狂吗
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#看不懂，也不好看呀
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#虽然很萌但也不至于这么疯狂吧..
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#好混乱，现在消费都变成了抢购战争
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#好搞笑啊，为了…大打出手，完全get不到labubu，感觉就是一群人盲目跟风
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#labubu到底是怎么突然爆火的
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#虽然很可爱但也太疯狂了吧
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#国内能不能多放库存！！！
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#不行开线上预售吧好恐怖怎么这么激动
啊黄??打架不是很正常国内线下门店也有很多牛 补货根本摸不到盒为啥要全面下架？这么严重吗？#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#好离谱啊...咋能激动成这样的
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#你为labubu拼过命吗
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#23年退坑盲盒的时候卖的，900卖了两个，现在一看价格一个就5000多
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售# 泡泡玛特暂停labubu在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#看来前段时间出的还是太好价了
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#I don't understand this craze. Those dolls are not even cute. In fact I find them a bit spooky, with the mouth and smile. Bad vibe.
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售# 一直Get不到labubu可爱在哪里，豁牙浪齿的也不好看呐更不理解为啥因为抢购这玩意能打起来，活久见 泡泡玛特暂停labubu在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#芜湖，好吓人
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售##英国消费者为抢Labubu大打出手# 有啥好买的，找个3D打印的商家，想要啥打印啥。
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#只有我觉得很丑吗
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#买不到是会少块肉还是如何？
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#Labubu在英国风靡，吸引了大量粉丝排队购买。然而，由于供需失衡和黄牛倒卖，现场出现了混乱和暴力事件，甚至有顾客在抢购过程中发生肢体冲突。
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#Labubu这么??为啥我get不到呢，我只喜欢奶呼呼的Dimoo宝宝~
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#此次事件反映了潮玩文化从亚圈层走向大众市场时面临的挑战，如何在商业成功与消费者体验间取得平衡，将是泡泡玛特全球化进程的关键考验。 泡泡玛特暂停labubu在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#好疯狂
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售# 不会吧不会吧，要是开这车去英国，一会不看着玻璃都能揍碎了抢它们么？这也太恐怖了！「一个手办引发的血案」
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#真的是又丑又贵
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#都暂停销售了？！
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#你多生产点 能这样么 国内都开始有黄牛了还不是因为你们生产的少 价钱也被炒上去 而且质量也开始出现问题了
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#哦??那能不能把英国那份出口转内销让我也抢到一次
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#那我tk直播卖假货
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#伦敦斯特拉特福德韦斯特菲尔德购物中心发生顾客为抢购Labubu产品爆发肢体冲突，多人斗殴、场面失控，甚至引发警察介入。黄牛与青少年群体哄抢、高价倒卖现象普遍，稀有款转售价最高达4800元人民币，假货问题也随之蔓延。安全风险与市场乱象迫使泡泡玛特宣布暂停英国所有线 ...全文
你听说了吗？泡泡玛特把Labubu在英国的销售给暂停了！好像是因为英国人抢得太疯狂，都大打出手了，场面失控。这Labubu现在可太火了，好多明星都晒过 ，价格被黄牛炒得飞起。泡泡玛特说要重新规划销售机制，之后肯定会更公平。就是不知道下次开卖又会掀起多大的抢购潮！#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#.听说他已经变成英国人的时尚单品了，走在路上都已经随处可见了，夸张的是为争夺商品发生肢体冲突，还导致场面失控，虽然说看着还不错，但怎么也不至于到这种地步吧？还是我的眼光已经跟不上潮流了呀？
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#哦哦，那喜欢的人要气到了。
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#伦敦斯特拉特福德韦斯特菲尔德购物中心因Labubu补货引发顾客斗殴，现场视频显示多人拳脚相向，保安介入仍难以控制混乱。此类事件与英国门店长期存在的排队时间长（最高达5小时）、黄牛雇人批量抢购等问题直接相关 泡泡玛特暂停labubu在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#我还是没有get到
#泡泡玛特暂停labubu在英销售# 说实话，欣赏不来，不过年轻人喜欢 H大宝的微博视频
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#为了一个玩具大打出手，算不算是一种恋物癖？
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#我看看……有没有没mai过得 因为它……不至于吧
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售# 有病一样，再说句实在话，泡泡玛特把销量提上了别搞饥饿营销不就好了…但是又舍不得。
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#别饥饿营销就好了
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#或许这时侯，我不该想你。我以为把你已经藏好了，藏在心中那样深的心底，只要绝口不提你会是我心中永远的秘密。可当我听见《不要再来伤害我》这歌，我心里好想你好想你，遥远的地平线，微风荡漾。我从词牌中缓缓苏醒，在思念的边缘张开飞翔的翅膀，而你却彷徨徘徊和悲伤。 ...全文
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#就是之前不能理解为啥大家都喜欢Labubu，自从买不到之后就开始喜欢了，但是得到后又觉得没啥用
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#什么东西??
labubu真的好丑，应该是泡泡玛特最丑的形象了。。
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#为了一个玩偶打成这样……
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#我怎么看不懂
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#英国消费者为抢Labubu大打出手，泡泡玛特暂停Labubu在英销售。
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#英国消费者为抢Labubu导致暂停在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#啥时候补货
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#不理解，怎么看都想金融产品
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#Labubu的停售事件折射出潮玩行业从“小众收藏”向“大众消费”转型中的复杂矛盾。如何在狂热市场需求与可持续运营之间找到平衡，将是泡泡玛特全球化进程的关键考验。 泡泡玛特暂停labubu在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#能说实话吗 感觉长得也不好看啊 咋这么火。。
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#这是啥啊 看不懂啊 拿给你们看
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#labubu比dimoo火我是没想到的 我的好大儿明明更可爱
某问，此人能合作带来利益吗，之前与此人已合作成功过。据课直断，此人能力可以，但有些言过其实，容易把话说太大，没法有实际利益，让其做好分辨有心理准备。反馈果然。#泡泡玛特暂停labubu在英销售##星座##大六壬#
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#这个东西为什么这么受欢迎？
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#哇趣我以为只有在国内火勒，没想到在伦敦还大打出手了 泡泡玛特暂停labubu在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售# 泡泡玛特的设计加营销，尤其是IP系列的盲盒式营销，已经引领了一种风潮。实际上，2022年北京冬奥会的冰墩墩部分产品，也借鉴了这种思路。当然嘛，结果大家都懂的。另外，球星卡也是重灾区。嘿嘿，巧的是，这些都玩儿过，最后发现最大的坑鼻祖，乐高都已经开始崩 ...全文
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#宗师暂停喧嚣在ivl销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#一直以为只有中国人喜欢
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#伦敦斯特拉特福德韦斯特菲尔德购物中心因Labubu补货引发顾客斗殴，现场视频显示多人拳脚相向，保安介入仍难以控制混乱。 泡泡玛特暂停labubu在英销售
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#我到现在都没见到dimoo的迪士尼联名款！！！！sp的圣诞款我半年了才在线下售卖机里见到
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#  为啥这个这么受欢迎啊 想不通
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#好丑陋啊～～～～
#美国切断部分对华半导体技术出口#EDA芯片设计软件杯禁止的事情，居然是小米玄戒芯片导致的连锁反应。我就想了传闻很早就有，但大家私底下一直藕断丝连，怎么这时候真切断了！
小米Q800带加热净水器，买过三个，用了都三年多了。有一个挂了～应该是加热龙头出问题了。问了下，修换一个头八百多[捂脸]。这款产品用了三年，三个，都还是挺满意。公司用家里用一群人喝水这么多年很满意，但是出保了，没办法。最早买的一台3794，然后一路降价，现在看了下，Q800他的高一级Q1000也就 ...全文
#小米SU7口碑指数破纪录#这么一看，#智己# 产品力相当强悍啊，抛开产品本身要是有小米一样的影响力，那销量不得了啊。
小米这个穿戴这么拉跨原来是这样
由于小米SU7实在是太强、太火了，所以从发布上市以来，尤其是这一段时间，小米SU7遭遇了史无前例的造谣攻击，各种大浪淘沙不断相当的疯狂，这背后明眼人能看得出，一切始于羡慕嫉妒恨…只能说，羡慕嫉妒恨的格局小了，因为在实力面前，其他的都没啥用！这不，在获得众多车主青睐后，小米SU7在NEV-APEA ...全文
不是，怎么就9月发布理想i6了？老王之前就说过今年理想很激进，L系列主要会巩固自己在增程市场的护城河，i系列纯电会在今年快速出击！电话会管理层也解释：i8主要竞争是大空间，大模型辅助驾驶，超低的能耗，还有高速充电，以及2500座超级充电站。不是，小米真的好难啊，之前以为小米yu7会被i8截，没想 ...全文
吃完饭溜达??♀?，想现在逛街的人真少，商场里大多数是女人们shopping，逛了一下小米店，碰到店员在给不知哪个城市的外国客户讲品，想我这外语水平给他当业务员都不行！军哥的业务是真广啊，我老妹想要买个榨汁机都抢不到货！哎，以后智能家居，穿戴肯定把人驯化的越来越五谷不分了！
小米销售给我打电话说YU7有展车了，可以来看看我想着清河万象汇离我挺近的是可以去看看没想到他跟我说“只能看外观，进不去，里面没办法看”和着不能试驾就算了，看样车还只能看个壳？不得不说，营销，小米是有一套的
据说是网上很火的“小米输妻”
小米中端机，蓝厂旗舰机，价格一样，你说选哪个！？
这阿罗整的。。。  怎么一股子小米味儿啊
#今天type-c了吗?# 今天直接三连哭小米跟我视频，我刚好在酒店办公，等会儿十点还要去现场，小米看见我住酒店了，哭着非要来，她觉得我住的特别好妈妈不是来享福的，谢谢……
拿下一台老客户的日产骐达 15年上牌1.6自动智能型，9.3万公里一半原漆，0出险，下午他才把小米su7提回来，1月份定的车，现在才交付哈哈 我这种急性子就不适合买这种要等很久的车 武汉·一诺汽车
前几天有人去美国举报请求制裁小米的事情已经让人足够吃惊了，没想到这两天美国真的加码了制裁，按照他们的逻辑，这还不能证明这群狗子是美国的内鬼，纯种的汉奸？大概这群人，就是想通过无限地吹捧某家，让国内半导体产业开始好高骛远，自废武功吧
Counterpoint一季度全球销量前10的智能机型号中苹果占了5款。16e没有上榜，主要原因是销售时间有点晚。但实际情况是在很多国家也并不畅销，比如中国。另外前10中三星占了4款，小米占1款。
一季度小米印度业务收入大幅下滑，市场整体向高端移动Canalys数据，2025年一季度印度智能手机出货量3240万部，跌8%。小米市场份额12%，出货量大跌38%。三星跌23%。VIVO市场份额22%，升13%。小米印度业务的问题是，一直以低价性价比打市场。虽然知道要向高端转型，但是效果不佳。Counterpoint的 ...全文
小米挂灯这重置方法是正常脑子想出来的吗？@小米
太多人想把小米的芯挖出来看看是不是真芯，现在挖出来了，摆在他们面前，他们又视而不见！
想着为什么小米手环记录睡眠只记录我晚上不记录我中午被同事一语道破“是不是你中午睡得太少了？”
看到一篇知乎上的文章，不知道是不是真的？#数码# 南京
老黄瓜刷绿漆，装嫩（装新机）！把玩一下体验体验新鲜感！……#生活手记#数码闲聊站#手机##数码# 南宁·五象新区
你的脸色出卖了你的五脏六腑，表情僵化的人说明气血不足；脸色发青且没有光泽说明肝不好，尤其是小孩子鼻梁发青说明肝不好；脸色煞白没有光泽说明心肺不好；脸色发黑没有光泽说明肾不好；脸色发黄没有光泽说明脾胃不好，女人最怕的黄脸婆就是脾胃衰落的表现。预防黄脸婆，最好的食疗方则是每 ...全文
我去年165买的小爱同学刚才168包邮放咸鱼这还是拆过用过的上架1分钟被秒拍不还价问买家为啥买他说停产了，自己是二道贩子到手可以200+卖掉，大概他能赚50？？？？？不会吧？？？？？这东西能增值？？？有没有搞错？？
人民群众的眼睛是雪亮的，面对华为千亿饱和营销攻击，在低智双标H190和无良自媒体疯狂抹黑的网络环境下，小米汽车以绝对实力成为年度名副其实的传奇耐黑王，小米加油，希望国家监管部门对华为粉丝群体恶意抹黑攻击国内同行进行严厉打击#小米SU7口碑指数破纪录#
小米酥妻你让我苦等车还没个影子 已经买了一堆配件
网友：雷总为什么那么信任金凡，是因为金凡救过雷总的命嘛，大家觉得是为啥？
得，有些嗨嗨要满意了？希望玄戒O1一切正常啊，小米15S Pro备货足足的
不想参与打架，但感想是海卡还是太权威了，老米家但凡出新男铜都有人要拉海卡出来一下老米你确实卖了个大的。
准备刷酒馆999小人，饼干都买好了结果配队的时候忘记带小米，大概就是小人与饼干皆失
玄戒O1？
骂小米可以，但好歹了解点事实吧知识产权局的专利可以去查一下吧？偏不，就要汪汪汪！看来玄戒真的戳到某些海洋生物的肺管子了，我觉得他们应该进化为鱼，这样就没有肺管子了。
有毛病吧，我是说这种背景下不适合把基于台积电的拿来大讲特讲自研，又不是说因为这件事儿才制裁EDA，小米用3nm人家早就知道不止一年了，发函也不是两天就能拟出来的。还拉踩，你们这群货都拉踩十几年了还有脸说//@色盲ver:不是你们这群b一直拉踩，把这事闹大了？
为什么小米14pro,有可变光圈，到了5没有了？？？是技术不成熟，不好用，还是因为其他？
#小米SU7口碑指数破纪录#其实小米是一家大型的传媒公司，雷总是艺人，用户是狂热的粉丝需领导者不定时洗脑，运营就是明星粉圈那一套，有组织大粉带队引导打榜刷分屠榜控评反黑反串黑造谣式澄清自导自演等等公关手法混过粉圈的应该很了解流量明星的粉圈运营模式和结构，这是那帮传统企业没法匹敌的。
【#警方回应北大一男学生在女厕偷拍#】#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 据荔枝新闻，近日，北京大学一同学向记者反映，5月24日下午在北京大学软件与微电子学院教学楼女厕内发现隔壁有人举手机偷拍，该同学当即联系朋友并叫来保安，随即报警。该同学称，偷拍男子为2024年入学软件与微电子学院的硕士研 ...全文
性压抑毁了一个北大硕士研究生、偷拍女厕所被抓会不会被学校开除？5月24日下午、北京大学软件与微电子学院教学楼女厕内发现隔壁有人举手机偷拍，该女同学当即联系朋友并叫来保安，随即报警。偷拍男子为2024年入学软件与微电子学院的硕士研究生。（图1-3）这名北大硕士研究生极可能被学校开除，5月22 ...全文
收到投稿｜北大男硕士偷拍被抓，警方在他手机里发现7条没删干净的偷拍视频，希望大家的关注推动对这种偷拍行为的严惩
北大一男硕士被曝在女厕所偷拍被抓，当事人称在其手机发现六七段偷拍视频，警方称其已被行拘5日#北大硕士在女厕偷拍被抓##北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 观察者网的微博视频
一自称北大哲学佛学双硕士的男子称，贝多芬大量的抄袭了中国的音乐，莎士比亚所有的小说都是从中国抄过去的..... 小鹿先生ING的微博视频
北大男硕士在女厕偷拍上热搜了。北大的男生在女厕偷拍，大专的男生也在女厕偷拍，确实没啥区别。
【#北大男硕士女厕偷拍当场被抓#】近日，北大一男硕士在女厕偷拍被抓现行，警方在其手机里找到六七段不同的偷拍视频，已被行政拘留5日。涉事学院回应：将上报并开会讨论后续处置。 闪电新闻的微博视频
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#近日，北大一硕士厕所偷拍被行拘5日，警方在其手机发现多段偷拍视频，不包括被抓当日删除的视频。北大会开除该学生的学籍吗？大学生偷拍被现场抓获，学校通常会选择开除学籍，已有多所大学通报类似偷拍事件。任何职业、学历都与品德无关。在校大学生近4800万，只是 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日##警方回应北大一男学生在女厕偷拍#正脸呢，让全国人民认识一下这位北大硕士！5月24日下午在北京大学软件与微电子学院教学楼女厕内发现隔壁有人举手机偷拍，该同学当即联系朋友并叫来保安，随即报警。该同学称，偷拍男子为2024年入学软件与微电子学院的硕士研究生， ...全文
标题：2.8万人抢报！这些考研院校太卷了！择校慎入正文25考研报考人数TOP院校盘点卷王中的战斗机居然是它河南大学（2.8万人）河南考研大省实锤！学科全、奖助多，生物学一流学科，但报考人数直接碾压清北? 奖学金100%覆盖，10+学科ESI全球前1%！?? 北京大学（2.7万人）顶尖名校buff加持，复试线 ...全文
关于QS排名用人单位不傻，国内看C9/普通985，有专业特色的211(强过很多985）国外看真正好的好学校?学科水平……应届生就业市场基本就看这个，当然这些是初筛，用人单位还会组织自己的考试、面试，个人能力不行的也进不来。这些都是公开正规渠道，“柜”式不在讨论范围。排名什么的做个参考，就业 ...全文
个人命运是群体命运的映射#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日##成都KTV陪酒坠楼女孩母亲发声##成都女子家门口被害案#
北大男硕士在女厕所偷拍被抓 手机内有六七段不同的偷拍视频 警方：行拘5日！（来自红星新闻）#北大一男硕士在女厕所偷拍被行拘##北大回应男硕士在女厕所偷拍被抓# 广州狠美的微博视频
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#怎么那么多人再说都怪性压抑偷拍和性压抑有啥关系？一个搞IT的你告诉我他性压抑是不是过于搞笑了
最近上班特别痛苦，没劲，不想上班了。每天唯一的盼头就是中午吃啥，一起吃饭聊天，过了午休就开始盼着下班。回顾这半年，我喜欢的方向做的东西老师一点也不支持，说我写的东西没有用，当时特别气和难受，但我的论文不是垃圾，我比大部分这个阶段的硕士生都优秀，投稿北大论坛也中了，甚至大部分都是博 ...全文
这10个专业不考研真的没出路！后悔没早知道正文：宝子们！血泪警告！有些专业只上本科真的等于白读！今天整理出读研率最高的10大专业，从考研方向到就业前景全解析！正在选专业的宝子赶紧码住，少走10年弯路！临床医学号称 “医学卷王”！想进三甲医院？硕士起步！内外科、急诊、肿瘤学… 方向超多 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 标题正确
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#垃圾就该待在垃圾桶里，直接开除
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 5天啊，那不是鼓励这种东西出来继续偷拍吗 希望北大开除，不开除这种垃圾就成了垃圾收容站了哈??
顺手转了@西门大妈 一篇微博，一时好奇，又去搜了一下微博上的相关帖子。结果是大开眼界！原来薅中国教育的羊毛还可以按住了一路薅呀？综合微博上的信息，这位大夫是台湾人，但是拿着几内亚比绍护照作为外国人轻易考进北大（成绩还不咋地，甚至考不过纯外国人），然后拿补贴轻易毕业。这是钻漏洞薅了 ...全文
很可怕的是 我不受控制的想你了，在很多个细微的瞬间一遍一遍想象再想象，被安全网兜住的感觉。她说她是北大的心理学硕士，她说人的潜意识往往在冰箱的最下层，很多人这辈子都不知道自我的价值反馈是什么，自我定义的意义是什么，我害怕翻出这一层的我，我像动物一样，仅凭本能去吃喝拉撒去不顾后果去 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#学历能筛除学渣，筛不了人渣……
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#田力魅力时刻
鞍山状元北大硕士摇骰子也就那样吧
哦，对了差点忘了，高贵的北大硕士的母亲想问问有只连welcome都说不明白的蛤蟆今年大六能毕业吗？
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#德育缺失的年代，北大也不过是智力的一个参照，不代表人品！所以，不必过于强调北大两个字！
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#建议：开除且记入档案，这种人是不会悔改的
#薛检播报# 北大男硕士女厕举手机偷拍被拘。 薛城区检察院的微博视频
我们北大硕士讲话就是不一样
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这是缺乏性教育的悲剧！！！厕所偷拍的本质是性兴奋，性刺激的异化，也就是说这个男性可能在小的时候就存在性好奇和性冲动，但是这些正常的心理需要被压抑，被扭曲，最后用这样丑陋违法的行为呈现出来。如果我们的社会普及了性教育，让性好奇和性道德文明早早的在 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 各种男大学生偷拍 不限学历//@栗子没有小蛮腰了://@森川美枝子:偷拍这一块，不卡学历，纯粹劣根性
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#一般学校会开除，但北大可能不同
在北大男硕士女厕所偷拍的新闻底下感慨压抑＋反复强调自己很帅……我看不懂现在的网民了谁问你了到底……
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 违法成本太低
臭狗屎臭狗屎#曝北大男硕士在女厕偷拍被抓##北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这位大兄弟，你都上北大硕士了，就不能去好好谈个女朋友？实在找不到女朋友，你就不能找兄弟们看看网站？再不行，你就不能自己用手解决一下？偷拍，还去厕所偷拍，唉，你是真恶心！！！行政拘留5日，还是太少了。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#学历高不等于人品好这种男的以后谁要和他谈恋爱都要小心点，说不准就会背后挨刀子。就和我家二娃回来说她们班第一名的男生天天黄腔不离口，有一次对着我家娃说了一句话，二娃一巴掌就扇上去了。从此见我娃躲着走
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#北大竟然还有这种硕士，一开始还以为是假新闻。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#居然没开除
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 估计得开除了吧。这种人就是脑子有病，你想啊，偷窥有什么好处？还不如成人片看到的多，风险倒是很大，他的智商不会算不清这个，但他控制不住自己，这就是病。然而，有病不是脱罪的借口。这个病不适合上学，那就开除。同理，杀人犯也不应该因为精神病免责。
看到那个北大硕士男偷拍女厕只拘留五天的新闻我的评价是：还好本人从来不对所谓的高材生有滤镜
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 谁来曝光这败类的名字长相
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#刷到不止一条用性压抑开脱的，田力真会给自己找理由，这社会什么不压抑，没钱不压抑？怎么不见你们去抢银行！
作为24年7月14日北体大毕业 24年8月首届奥运拿到两枚金牌 24年9月19日考上编制 25年4月2日北大硕士拟录取 商务高奢接踵而至 25年5月25日中国乒乓球队第九位、首位男子左手持拍的世锦赛金满贯...真的没时间跟你们闹了，知道吗互联网诡秘们，有这功夫多读点书吧，小作文写的又臭又长
#警方回应北大男硕士在女厕偷拍#没事啦 过段时间小男人会说是诬告啦，这个时候又不会怪前辈把路走窄了
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#昨天看到一个考武警发表极端言论被取消资格了建议这位直接开除哈，男女平等
#警方回应北大男硕士在女厕偷拍#学历跟素质无关
普通人要怎么才能既能节省成本又能节省时间地落户上海呢？1、去特定区域工作比如，临港最短3年可以落户上海。时间上，普通居转户在上海落户需要持有居住证时间7年 ，而临港最短只需要3年；成本上，社保从2倍社保降低到了1倍社保 。不仅如此，临港落户政策越来越放松了。居转户年限为5年的，新片区 ...全文
#警方回应北大男硕士在女厕偷拍#男性就是动物，什么年龄段的都不怎么样
【#警方回应北大男硕士在女厕偷拍##北大涉事学院回应男硕士在女厕偷拍#】近日，北京大学一同学向@荔枝新闻 反映，5月24日下午在北京大学软件与微电子学院教学楼女厕内发现隔壁有人举手机偷拍，该同学当即联系朋友并叫来保安，随即报警。该同学称，偷拍男子为2024年入学软件与微电子学院的硕士研究生， ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#姐妹们直女用钢丝球擦亮眼睛找男人吧
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日##热点观点#  猥琐男可能会被开除被行政拘留后，北京大学可以开除其学籍，也可以给留校察看、记过等处分，不知道北大会不会给男生机会。好不容易上了北大，就这样葬送了自己的前途，太可惜了。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 跟学历无关，没有高学历的偷拍男比你想象得多的多！关键是处罚力度，明明应该算犯罪的事，居然就拘留5日？真是搞笑
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#蝻的牛逼吗
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 男的。
北大男硕士在女厕偷拍，还被抓现行，手机里还有六七段不同偷拍视频，这行为简直太恶劣、太下头了！一直以来，很多人会觉得学历高的人各方面都优秀，品行肯定也没问题。但事实证明，学历和品德修养可不能划等号。咱们不能仅仅因为一个人学历高，就盲目地给予信任和光环。每个人都应该用自己的行为去 ...全文
5月24日，北京。北大一男硕士在女厕所偷拍被抓，警方在其手机内找到六七段不同的偷拍视频，行政拘留5日，学院将开会讨论后续处置。关注@搜狐新闻 看更多资讯~  #北大 #硕士 #偷拍
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这还有啥好说的，直接开除。 北大的牌匾挂得越高，人的下限却越低。拿到的是研究生的名额，活出来却是偷窥狂的下场。“不是精英，是披着精英皮的野兽。不是学佛，是用佛的壳掩盖自己的贪。嘴上念经，眼里放光；管天管地管别人的‘不如法’，却不敢照照自己这 ...全文
??北大软微男硕士女厕偷拍|大众需要0容忍 ??北… 戳我查看完整笔记&gt;&gt;网页链接  更多 comprehension 发布的笔记都在#小红书#，立刻下载 App：应用详情
能考上北京大学的硕士，也是很不容易了，他还是个孩子，不要给他机会，开除了吧。
美媒消息：清北学历严重贬值清华北大是国内最高学府，毕业生就业下沉的趋势却越来越明显。如清华硕士失业后自费6000元去蓝翔学厨，清华姚班的硕士跑去做外包。清华有句话叫“半数英才去清华，清华英才在姚班”，以前姚班混得最差的毕业生，都是年薪百万起步，现在竟然去做不稳定而发展有限的外包了 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#哈哈哈哈，赶紧全校通报批评
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#滤镜破碎
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 有这功夫，干点什么不好，那就几两肉也值得拍？
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这种人被开除学籍不用可惜，没被开除才更可怕，有才无德是社会的祸害，大祸害
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#北大实惨每次都被奇奇怪怪的碰瓷
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#能不能开除????
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#我都不敢想旁边那个上厕所女生，看到这么大一只猥琐猪在旁边偷拍的的时候心里阴影，真的感觉得心理医生好好开导一下女生了，该告告别放过他
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#北京#成都##广州##上海# 社会发展规律，阴盛则阳衰，阳盛则求阴！??
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#又下贱又龌龊
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#都说了学历和人品一点关系都没得高孝可以筛选学习好不好的筛选不了人渣
啊？我又刻板印象了，刚扫到还以为又是某技校呢，竟然是北大硕士。。。
这种实属惯犯了！再查一下他有没有拿偷拍传播获利。偷拍是一回事，传播获利又是一回事，而且后者是很严重的违法犯罪了！！！希望以后抓到偷拍的，查一查他们有没有贩卖这些偷拍视频。这种卖隐私视频的一本万利，收益巨大，所以冒着被抓风险都要偷拍啊~北大还开什么会讨论怎么处置，全校通报加 ...全文
『北大男硕士在女厕偷拍被抓现行！警方：行政拘留5日，涉事学院回应』北大男硕士在女厕偷拍被抓现行！警方：行政拘留5日，涉事学院回应
这个北大男硕士太可惜了，那么好的前程可能就此断送了。#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 临河里闲人的微博视频
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#1
#北大硕士在女厕偷拍被抓#自毁前程呀，有他挠头的时候了。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#不是不报，时候未到。大快人心#曝北大男硕士在女厕偷拍被抓#
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这么喜欢拍那不应该打码啊直接露脸给大家看看啊
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#怎么老是有偷拍的。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#前一阵有人摸了脱口秀女演员的大腿被拘了10日，但是昨天有个小仙女在地铁上用脚狠踹别人牛子，结果仅仅罚款，一天没拘
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#开除
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日##律师说法# 这个事件再次证明学历不代表人品，考上北大硕士，也改变不了他肮脏龌龊的心理，而且还是偷拍惯犯，手机里存着六七段偷拍视频，被抓时一脸淡定，毫无悔意根据《治安管理处罚法》，偷窥、偷拍一般处五日以下行政拘留，情况严重的处5-10日行政拘留，而这位 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#还有人给他美化，呵呵
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#学历不代表人品，人品永远是第一位！
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#有心理和情绪痛苦，一定要尽早寻求专业的心理咨询帮助。新闻里的这个人，自行创造的排解痛苦的渠道，是违法的，给其他人带去伤害的，被捕以后，不会有人理解他“只是因为太痛苦”。一个犯罪分子，也不值得被理解。因为理解他们，是对受害者的再度伤害，也是对法律严 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#学历不能代表人品
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这学校学风不正……我不去了
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#男的的劣根性不会因为学历而改变。。但是北大不开除他默认北大放任并助长这种违法行为，最高学府甘愿沦为滋养犯罪的温床
#北大一男硕士在女厕偷拍被抓#素质和学历没有关系。人渣也可能是学霸。所以，希望学校调查清楚给个通报
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#白读那么多书了，你这淫棍
学历与素质肮脏一点关系没有，主要是人的问题#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#
想了解一下这个人是不是4+4，哪里人呀？肯定不是正规途径考上的！#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#果然学历不代表人品，不要被学霸光环蒙蔽了，不知道私底下是什么样呢！ -祝你早安_午安_晚安-的微博视频
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#男的真偷拍的时候男大V就跟死了一样安静。下次再有男生被“诬”偷拍你们也别怪这怪那了，要怪就怪偷拍的前辈把路走窄了
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#呃呃呃呃呃呃呃呃??
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#呵呵呵
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#只要被发现干这事，绝对干了很久。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#我们学校去年也有个这样的 直接被退学了
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这么厉害了还找不到女朋友？？？特殊癖好终究会毁了自己！！！
#警方回应北大一男学生在女厕偷拍##北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#  北京大学 专栏 · 教育网事
这违反了哪条法律，治安管理处罚法没有偷拍犯法的规定『北大男硕士在女厕偷拍被抓现行！警方：行政拘留5日，涉事学院回应』北大男硕士在女厕偷拍被抓现行！警方：行政拘留5日，涉事学院回应
北大一男硕士在女厕所偷拍被抓#曝北大男硕士在女厕偷拍被抓##北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日##北大##硕士#北大 河山锐新闻的微博视频
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 偷拍不是“小事”或“恶作剧”，而是对他人权利的侵犯。根据《治安管理处罚法》，偷拍他人隐私的行为属于侵犯人身权利的违法行为，依法可处五日以下拘留或五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可并处五百元以下罚款。本案中，涉事学生手机内存在六 ...全文
【#警方回应北大一男学生在女厕偷拍#】#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 学历不等于德育，能力不等于德行，教育既要成才，也要育人，德才二元，应该画两条线，德是低线，才是高线。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这能理解？理解不了...书读到这份上，还能给憋成这样，可能天生少了几根筋吧。。。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 【哪些地方最易被偷拍? 如何防止被偷拍？】大家是否注意到隐藏在身边的偷拍者？哪些地方最易被偷拍? 如何防止被偷拍？记得转发收藏~@沈阳铁西公安
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#学历和人品没关系……智商多高的都有人渣
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 【如何避免被偷拍？一旦发现被拍，怎么办？】钱局长本人的微博视频
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#智笔曰：那此人的行为，不知上天如何录记其过失呢？福神曰：此人意念充满邪念，加以偷窥女子私密处，因此录记第一次偷窥扣二佰大功，削减人生福德总量的百分之五，注记眼睛失明。第二次再犯，则扣五佰大功，削减人生福德总量的百分之八，注记眼睛失明。第三次再犯， ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 【学习了解!如何防止被偷拍?)如今，针孔摄像头可以伪造成一些日常生活用品的样子，如打火机、纸巾盒、沐浴液…如何检查针孔摄像头?哪些场所容易被偷拍偷录?戳图学习↓转发提醒!
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 那些不洗内裤的男大V死一样的安静
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#第四十五章    执迷不悟，功名失依嘉市地藏庵地藏王菩萨    降2004年元月31日    岁次甲申年正月初十日圣示：吾今夜降到著：《庶民的心声》。再示：首先祝堂上诸贤生，新春称意，圆满如意。 世人应知，不论在何处或是何种年龄层都须明白为其所当为，做起所当做， ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#狱吏曰∶是世间易犯且多之罪，尤其现今社会特别多，待我叫几个来问问就可知道。(此时被叫到的几个罪犯跪在判司之前。)罪犯一∶我在世目无尊长，且特喜看春宫照片及录影带，且特别喜欢千方百计偷看人洗澡，感到特别欢愉，谁知道死後还得到此受挖眼之刑。虚笔曰∶听他 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#@北京大学 你们复试工作小组怎么回事啊看人不太准啊
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#  北大男硕士、女厕、偷拍？？！！简直离谱了！现在学历也不能祛魅了，任何时候在外面都要保护好自己，妹妹在学校我都让她尽量穿长裤长裙，真的现在坏人太多了！
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#不要打码
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#不是哥们？你硕士？嗯？硕士干这么不带脑子的事？你花点钱不比这强多了
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#所以学历≠人品，而且有时候有的高学历的人是能想出一般人想不到的手段的
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#第五回     目喜艳色遭挖眼玄天上帝  降诗曰：古德善风逝无踪。迭招灾厄并连逢。                           当持圣道觉路开。移风易俗致大同。圣示：诸原灵历经数万年红尘浊染下，于其灵识上能保有纯真者少矣！大多于灵识中已植下浊业而无能回复初始，更于近代西 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#第三十五章     正信观念道德匡孚佑帝君   降2015年3月14日      岁次乙未年正月二十四日圣示：著书。述：研读戒淫对治录，正信观念道德匡，        课诵戒淫对治录，邪淫不染正气长，　　宣讲戒淫对治录，共善渡众迈康庄，        助印戒淫对治录，消弭夙业慰 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这还不开除？性质很严重了吧，谁知道会不会再犯，不开除的话以后这同学院的以后都得带108个心眼防着他
#津云锋声##好学生内心世界的黑风暴能否得到关注# 【北大硕士女厕所偷拍被抓：教育真不仅仅是分数问题】近日，北大校园内发生一起偷拍事件，有“猥琐男”潜入女厕所实施偷拍。然而，当涉事者面目被揭穿时，舆论哗然了——他正是该校一名硕士生。警方还在其手机中发现多段偷拍视频，该学生最终被行政拘 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日##北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日……不会吧！高等学历的人也这么没有自制力吗？
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#好恶心，居然才五天
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 德性无底线，学历再高何用？？？
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#就五天？学历不代表人品呐，害
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#吊打隔壁
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#非礼勿视，非礼勿听 太多非礼勿言
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#我真的很想问问这帮偷拍男 女生上厕所有啥好看的
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#据荔枝新闻，近日，北京大学一同学向记者反映，5月24日下午在北京大学软件与微电子学院教学楼女厕内发现隔壁有人举手机偷拍，该同学当即联系朋友并叫来保安，随即报警。该同学称，偷拍男子为2024年入学软件与微电子学院的硕士研究生，警方在其手机内找到六七段不同的偷 ...全文
【真不要脸】#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#阉了吧丢人真丢人大学普通老师的一天
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#我以为这个词条下北大的会出来说“他是软微的，别来沾边哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日##曝北大男硕士在女厕偷拍被抓##学校##北大# 救得了智商救不了人，高知分子不一定有好人，对男的真的无话可说了，才拘留五天，不知道拍了多少姑娘们了，必须严惩，这里是学校不是别的地方，差不多得了，这会儿学校不要面子了？赶紧处分掉，关五天也不 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#玛德，糊涂啊，等毕业学学恋爱技巧这不随便找对象吗
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#建议开除并记入档案
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#真垃圾啊，学历不能筛选人品
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#滚。。。
#警方回应北大一男学生在女厕偷拍#能不能取消学位啊这算违法了吧！#曝北大男硕士在女厕偷拍被抓##北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#学历不代表人品人渣到处都是，但是好像有一个性别更容易出人渣哈
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#前几年湖北工业大学一男生偷拍女生裙底，第二天就被学校退学了。看来北大还是“惜才”一点，可是心术不正的有知识的人造成的危害更大。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#只五天？这是什么意思
买房一定要看预售证昨天细狗给我说，他们同事买了一套房，已经五六年过去了，到现在还没开工。想问下怎么回事？“小区有名字吗？”  “美丽佳苑。”“哦！是那个××公司盖的。”“这个我了解，它土地证还没办呢！当然开不了工。只能等。”“交了多少米？”  “二十万”。“没有预售证就敢买。” ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#这种人渣学历这么高有什么用 最后还是垃圾一个迟早被社会淘汰 先学会怎么做人再继续混吧
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 这就是@峰哥亡命天涯 说的性压抑啊！这都北大研究生了，按说不属于「三低」范畴了，但没办法，小镇做题家群体短时间很难突破自身局限。
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#江西有个学院也是这种问题吧，学校还包庇了
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#成本太低，根本不怕
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#是蛆吗？ 请问
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#对高学历的人也不要有滤镜
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#所以人品跟学历从来都不挂钩，偷拍层出不穷还不是因为力度不够
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 犯罪成本太低
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#  请参照这个????
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 处罚太轻了，所以他们一直敢！
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#才五日开玩笑呢
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#好恶心啊??
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 恶心死了畜牲 才拘留五天还硕士 考研政治都是违心背的吗
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#恶心??
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#我只想知道能不能开除这个垃圾，不然拿什么向我们女生负责
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#该行为已违反《治安管理处罚法》第42条关于偷拍他人隐私的规定，行政拘留5日符合情节较轻的处罚标准。若查实存在传播偷拍内容行为，则涉嫌传播淫秽物品罪，需承担刑事责任。高学历绝非道德豁免牌。法律意识与学历严重脱节，违法行为与名校身份形成尖锐反差；偷拍行为 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#不要对学历抱有幻想，人品的问题
Deepseek不好用？是你不会用啊！
关于DeepSeek 散布关于冯玮的谣言，我（冯玮）对其提出质问（见截图），DS知错认错，向我和读者表示歉意（见截图）。#AI生活指南##辟谣#
Deepseek 来去一阵风啊，几个月前横空出世时，让美国一片恐慌，科技股暴跌，现在已经几乎无人问津了。
提前2小时蹲守：观察考官进场路线，制造“偶遇”并微笑问好?答题凝视法：锁定最年长考官眉心位置，营造沉稳气场④四、入职生存：寒门晋升法则1.初期定位?甘当工具人：主动承包会议记录、端茶倒水、节假日值班等“隐形工作”?建立记忆点：每日提前1小时到岗打扫办公室，塑造“勤勉”人设2.资 ...全文
xsmax你又要我换屏幕了是吧 玩着玩着无端端就这样了
国内大模型做的真不如gpt 做的好 还是那句话贵的东西唯一的缺点就是贵 但贵往往不是它的缺点而是自己的缺点 首先在听懂话上就秒杀deepseek等一众ai了
懒到什么程度，想和deepseek聊聊天，字都不愿意打
近期沉迷Deepseek  每天玩的不亦乐乎，昨夜梦不祥 今天一整天都被一件工作的事搞乱了心态  五十六个民族五十六朵花 有些人可能生来就有问题， 安慰自己 不与负能量纠缠 、 站起身来跺跺小人， 好朋友今天在分享学生时代发的QQ空间   好怀念用人人网的时候 现在账号里还封存高中以及大学时期的照片  那 ...全文
#DeepSeek的低调升级远超预期#它是写得好了，但感觉回到初见时，半天刷不出来一个更新的美，要么说我网络差，要么说它服务器忙
????忙得昏天黑地  手头上这事今天为止进度50%太煎熬了 煎熬！！我只是个信息员 这两天把啥活都干了现在体会到了领导只要动动嘴皮子就行因为他们对要做的事不了解 也懒得了解等会还要给校长写方案 昨天催今天催：你这两天很忙  那个发给你的文件好好研究一下 参考别人的写个方案 用DeepSee ...全文
那个鉴抄 不知道的还以为chatgpt和deepseek是我们pe姐发明的呢
为什么我最近点米家的摄像头一直卡在加载界面，需要重启手机才行，很烦，华为和小米不兼容了？
有的标子你让她给解释一下2的具体主张，立马跳转百度豆包deepseek让我抓到你转发社会新闻??种花家的话，你真是有福了
#DeepSeek的低调升级远超预期#？怎么我感觉越来越不好用了呢。。。感觉大不如以前
无语
今天的更新是妓院砸人案。试了下，开两个网页，用deepseek当县官审案，秒破！不过DS放飞自我，居然开始起兵造反了，系统强制结案了
改代码改的天旋地转pycharm基础课还没学完就开始调试了没有DeepSeek不知道要怎么活
这很绝望了一个小时过去了还是没找到，剪刀/deepseek/chat算命都试过了还是没找到[暈]广州的视频和乐旅财神爷都没导出来啊是谁要断我财路
4个月过去了，Deepseek在全球范围内已经是无人问津了，而ChatGPT的用户增长到了8亿。你以为耍了小聪明，可是人家关闭了你蒸馏的漏洞。
DeepSeek看我八字说我是外热内冷之人 有点道理??????
lldb tracer 的功能演示，汇编指令的tracer一打出来，memory bad access deepseek r1一下就看明白了，但问题是这些是今天下午它给我写的bug.
他应该是上飞机了今晚不知道为什么格外伤感 但也没有过去那么感性的伤感了 我放下了很多执念 不会和之前一样追求每天都要和他说话 焦虑得每天要问deepseek好几次他怎么想 我怎么做其实他没我想象中那么好 只是我走得太近 看不清楚 想得太多 看得太少 他看似对很多人都友好 但对我不太好 也许短暂地好 ...全文
#DeepSeek的低调升级远超预期#都成狗屎了，还在吹
两人吵架就这样各自默默的问deepseek 然后见面了直接给对方看各自和deepseek的聊天记录
数笔鸡汤没有百度还没有deepseek吗我真不行了
Deepseek遇到这种领导都得摇头??
DeepSeek懂 唐山
喝了一杯黑咖啡，感觉好喝，忍不住又喝了两杯，结果心脏狂跳，看手机，感觉手机屏幕都在晃DeepSeek说我咖啡因中毒，说我脱水，还不让我喝水。但我口渴，又说椰子水只能喝一百毫升。DeepSeek把韭菜的韭字写成非菜了！感觉身体好废柴
deepseek虽聪明 但是时常不在线
年初DeepSeek横空出世那些日子，各方面传来的都是利好的消息，甚至不少人说是国运级别的科研成果。可是，飞哥的预测不支持这个结论啊？难道我错了？我坚定的告诉自己：
Deepseek 跟小嘴捽了毒一样
本地部署的DeepSeek就是个神经病
#答案之书向苏新皓妥协了#哎呦，这个词条其实不止答案之书，deepseek也...昨天我让deepseek算说第4，5期看得人家心碎了，结果今天我们小苏就拿下加速王啦不禁让人家想到了那个去年手握祭天剧本的小苏居然最后实现了逆风翻盘...想起小苏的那句“有时候适当的认一下命”到后面“我姓苏 ...全文
deepseek之前说我应该追崔秀彬金泰亨 现在又给我推荐李西城还有sdsnt刘耀文....
真的苦了我的deepseek、豆包、kimi…了……
写论文的时候感觉我在和kimi要饭，deepseek这种会说谎的不能要。
我的手气怎么总是这么背
老润写东西像deepseek一键生成的……
我的工作效率 取决于deepseek得卡顿频率 真的不能没有小D
第一次用豆包帮我写文，感觉到她比DeepSeek的给答案速度要快多了
DeepSeek崩了吗
deepseek你怎么最近写论文老用图表
不同的人问deepseek同一个问题，deepseek给出的答案一不一样？雷同吗？谁知道??
我说金爱烂的书读着好痛苦deepseek：
deepseek 终于准了一次没想到是一记暴击 辛辛苦苦 白干一场好人有好报 不可能的付出就有结果 不可能的资本家善良 不可能的
啥玩意怎么打开家产微博群是拿deepseek分析家1的，还是个面包体的刻板印象贴标签
真是要被deepseek老师逼疯了
没有deepseek我的报告可怎搞
Deepseek一让它提出自己的观点，就开始胡说八道
deepseek，这是什么冻鳗
很难想象 五月的日子丰富到18图放不下所以率先更新一条 deepseek如何应对破镜重圆
#vivo S30 Pro mini##一加13T# s30pm和一加13t相比，哪个比较好？
oneplus的拍照水平有待提高，距离Redmi还有很大距离～
看到父母早期我全想起来了 投我那够一加那 那咪加那 内呢gin木漏 打啦哇 Put you on my back seat Back seat Back seat uh woo uh  一gi不露 内泼料多You don't have to fight 不漏我哥哈几马Put you on my back seat Back seat Back seat Now let's get it on on my back seat
相同位置角度拍的这个也没有炫光。这，这，#一加13# 竟然会有炫光，真绷不住了 东莞
陈都灵  #一加ace大使陈都灵# #陈都灵楚朝# &quot;虽不常伴你左右 但永远在你身后.&quot;???????? ? ?? ??? ?????? ???? ???, ? ???? ?????? ?? ?????? ???.@陈都灵 差的有点多，求tt 毒兔出没的微博视频
1999档位之争，REDMI Turbo 4 Pro、iQOO Z10 Turbo Pro、真我Neo7 Turbo、一加 Ace 5 竞速版。结合产品定义和价格，你觉得哪款好？#手机参数价格对比##新机来了#
真我Neo7 Turbo  VS 一加Ace 5竞速版?一图看懂#真我neo7 turbo##一加ace5竞速版#一加realme
2899起！！！打的就是李杰的脸！金属中框+潜望长焦+超广角+小屏最大电池+IP68+IP69，作为同样是2899的一加13T，你们还好吗？
这次调优之后，支持逆水寒、原神、星铁的原生 120 帧 #莫名收到20多条验证码隔天6万没了#
大家一定想不到，昨天我gzh那篇推送文章其实是在高铁上写稿和发布的，越来越后悔买游戏本了
刚刚在研究今年的平板。有朋友知道一加平板2 Pro和OPPO Pad 4 Pro有啥区别吗，咋看上去除了LOGO不一样其他都一样
一加手机这搬家速度咋样？
上次想试驾@李杰灵 杰哥的小米 SU7 Ultra ，杰哥说，这个是年轻人驾驭不了的速度。今天一开，确实……在深圳城区根本开不起来前段刹车还比 Max 灵敏贼多开起来更反而更难受……希望雷总考虑出个 Max 精装版，这些内饰、套件往上一加，定个 39.99 万，名字我都帮雷总想好了，就叫 Max? ...全文
有空在这里说kfc省钱了不如去给一加冲冲销量呢
另一个故事里不要和任何人争辩哪怕别人说一加
真我Neo7Turbo对比一加Ace5竞速版、iQOO Z10 Turbo Pro、红米Turbo 4Pro!数码闲聊站#真我neo7 turbo##turbo4pro##iqoo neo10 pro+##一加ace5竞速版#
手里两个解锁的手机，一加的意义不大。换别的又不能解锁，所以不换了//@睡午觉星旅居者:要不换个手机
一加13的最新系统出现了卡顿，有一种miui的感觉，color os的无敌神话只延续了几个月，这些厂商是在踢皮球吗，今年买这家明年买那家，不能有一个永恒的第一吗？还有，高端款做成这样，那买高价手机就成了错误，失望透顶。那我下一家是谁？苹果越窄的边框越凸现那个恶心的大岛，超窄边框加灵动岛就是死亡 ...全文
别追我了 那些你一加微信就约出来的货才看得上你
发现一加12努力并没有什么用的时候
最怕组队环节，一加上人，什么样的都有了
至少外围比一加好多了
真我Neo7 Turbo比一加Ace5竞速版要香，仅需加价200元就能享受到更好的
真开始准备整点活，搞点剪辑的时候才发现莲处的超大存储空间电脑是对的。大一加装了个1t硬盘，想着自己就算下七八个大游戏也用不完。现在打开电脑，翻自己做ai cover的文件夹模型和音乐和产物加起来四五十个g，各种人的直播回放下下来100多g，剪辑软件保存的草稿二三十个g，不知道什么时候下的各种妙妙 ...全文
#手机# 5月的新手机实在是多！??不过看似百家齐放，其实只有两家顶流在中门对狙
懂王：关税，一加到底#哔哩哔哩动画# 懂王：关税，一加到底
真我Neo7 Turbo出来后，再看一加Ace5竞速版多多少少有点尴尬了。虽然都是天玑9400e?自研芯，但其他方面不管是屏幕、续航、外观、系统，Neo7 Turbo都要比Ace5竞速版略胜一筹。并且Neo7 Turbo还支持IP66、IP68、IP69级别防尘防水?苍穹通信系统2.0，防护和通讯更到位。
产品肯定都有优缺点，只是怎么去取舍，手机要便宜高性能，那中框估计就是塑料的，拍照就一个次旗舰主摄，如果都给，那系统肯定差点没名气。汽车也是一样，每个企业都会提前知道这车的缺点再去避开来推广。现在手机，汽车都能试，你就在线上看具体功能和参数，到线下上手感觉感觉，对比对比，就知道自 ...全文
笑死我了前两天，一加刚发布Ace5博物馆典藏版今天，直接被兄弟真我Neo7 Turbo薄纱一样的处理器，只需要加200元你就能得到1.5K的京东方屏、更大的电池、更快的充电、X轴马达、双扬声器他们这博物馆典藏版，推出来到底是干啥的？
一加Ace5是去年12月发布的 ，也就说 ，这半年时间 ，电池密度也就进步了一点点 ，雷总说的没错 ，电池的确是机圈最坎坷的
下次不买一加手机了，有时候真的很崩溃。
#差评说数码# 感觉真我这波 Neo7 Turbo 一出，一加 Ace5 竞速版有点难受呀。。。同样的天机 9400e 芯片，真我起售价贵了 200 块，1999 起售，但是能得到 144Hz 1.5K 屏（没错，一加甚至是 1080P）、立体双扬、线性马达、双频GPS、IP69/IP68/IP66 防尘防水，以及更用心的外观设计
#荣耀去年起销量困难#从2023年Q3到现在，难怪赵总走了，份额一路下滑，我估计这种趋势难以逆转。
2999买了不到半年时间掉了一千 三分之一啊 @一加手机 @李杰Louis #数码##一加##一加ace5#
#荣耀去年起销量困难#正常，高端去买华为了，中端极致性价比有真我，红米，再加点有一加，IQOO，再加上没了赵明，线上没了声音，只能靠线下，但线下更要面对华为的围剿
一减仓隔天就大涨 一加仓又被套 这市场是不是和我有仇
一加手机质量有问题了，出了问题不管，用的突然就不开机了…没摔没进水，以后不要买一加了，只能用一年！朋友们别买了… 用户6332423453的微博视频
手机掉水里，从闪屏到花屏终于黑屏，官网报价要800，好心痛。上个荣耀的掉水里一点事没有，摔坏了摄像头换的。这轮红米败了。下次可能准备换一加。也可能更重要的是，不要把手机带去厨房和洗手间。
有些人游戏里挺正常的，一加好友就跟个种猪一样
真我Neo7turbo新品发布会总结，一加Ace5竞速版靠边站去与Ace5竞速版同样搭载天玑9400E（性能接近骁龙8Gen3），抢网芯片有，但是真我没有一加的灵犀触控芯外观采用了透明设计，确实帅得很，比一加还会玩，只不过塑料中框啥时候搞个金属的屏幕：跟GT7同款1.5K京东方Q10 8T LTPO直屏，至少比Ace5竞速版 ...全文
一加手机一加手机的质量有问题，售后不管，我于2024年1月14日购买了一加ace316加512手机用的用的突然就开不了机了，我的手机没摔，也没有进水一直保护的挺好的，突然就开不了机了，手机质量有问题，是我的责任吗，你们就不管了吗？
娃一生病我真的是心力交瘁，到现在加不进去辅食，一加就狂吐，我束手无策…
原神 #原神5.6版本# 这个一加 X 丝柯克的线下活动奖品放出了，emmm……看上去不是很有吸引力的样子
Realme Neo7 Turbo 的目标用户很明确：一加 Ace 5 竞速版。
一加Ace系列彻底淘汰塑料支架一加Ace5竞速版有塑料支架所以这是假一加手机 各位一定要擦亮眼睛不要上当
造型师不许再在周柯宇耳朵上加饰品了 本来就高颧骨太阳穴凹陷 耳朵一加饰品更膨出了 显得颧骨更外扩清爽的造型就很帅 别整这些累赘
到底谁破防。。。。
○：skk女士，我们要和一加搞个活动，想请您作为嘉宾出场一下skk：对了，我想起我还有个徒弟……
小米王腾回怼一加，回旋镖来得太快了。
Turbo4对比Ace5竞速 (注Ace5竞速有屏幕塑料支架)
吴一加来华务工时期的惨是每个秀粉看到都会怜爱的程度??
打算买一加13，淘宝昨天12+512只要2800。但去直播间找不到减500的优惠卷，京东3100买算了
卧槽 这一加ace5竞速版的灵感 根本就是来源于我的macmini啊 纯纯的抄袭了 太过分了吧
SSR交换站 图一加一个fls 换新普
#都灵劝学#都灵女神，一身班味儿的我怎么敢靠近拿着五三的你#陈都灵楚朝##一加ace大使陈都灵#陈都灵
学校里找了个换满赠的一加又是你们鱼推…到底谁能把我的滞销夏私家拿走
完全睡不着 眼睛一闭着就是卖货 压力好大哎
压力好大啊“我不怎么照镜子 ”
tg妹你不要再问回归什么安排了 更不要问我公司为什么区别对待了 我知道你心疼但是我真的不知道。。。放过我吧我只是一个搞语擦的
我的一堆转接头 相当于一加ace5竞速版的什么转子马达 单频gps啥的？？正常版的一加ace5相当于右边的这个拓展坞是这个意思吧？
左面相当于一加ace5竞速版的塑料中框 右边相当于正常版本的 是这个意思么
很多压力难道不是教练组和外界给她的么 奥运半区要她打特殊打法不停练 要她拖混双还扛团体一单 一直给她不停加压 外界媒体采访拿最快大满贯几个字不停问她 都上奥运开始比赛了还要联动cpf搞一个莫名的赛场吵的热搜出来 真好意思美化这些啊
#藏海雪中独行##肖战演爽了吧#肖战演爽了吧。他身上背负的十几条人命快把他压得喘不过气了肖战工作室的微博视频
#纹身# 脚印为艮卦，背为艮卦，背上纹脚印，是艮为山卦，容易造成压力山大。这个纹身也有被小人踩在脚下之意，不利运势。对肠胃健康也不利。
得知中心6月重点工作之一在我身上的时候 压力山大
#马斯克称身心俱疲##蜥方鳄势力#
原子看起来很命苦了哈哈哈哈哈原子：再播不完我要掉脑袋了
韩廷最近压力山大，妻子的前男友一直在身边晃荡，生意也难做，更糟糕的是就连唐宋都疏远了他。#你比星光美丽# #韩廷纪星# 许凯内娱霸总赛道封神 拽了个片儿的微博视频
大街上都是朝气蓬勃的老年人，沉默寡言的年轻人，以及压力山大的中年人！
豌豆小世界 六级你别折磨我了
最近鸭梨山大～
依我看不用交号了直接关站吧 谁想开站自己开号就得了随便开 一天到晚事这么多什么都做不好全部都得散粉一起费钱费力费时间帮忙还不如直接滚
【上海徐利平律师：@石家庄中院 太奇葩了，李勇院长真把自己当山大王了？】2025年5月26日上午，在石家庄中院开庭，体会该院有几个奇特的地方：1、行政庭法官确认：立案工作外包，没有员额法官把关，经常立错案件；司法权竟然可以承包给外包公司？案件能否立案，由外包公司说了算，业务庭法官很是无 ...全文
卧槽我真一边画一边哭了你这个截稿期63天的为什么要来催我你让我明天四张截稿该怎么活卧槽我真他妈画的飙泪怎么会这样
棉花美娃娃 鸭梨山大
带孩子真的很烦很烦，要疯了讨债的天天折磨我一个人。儿多母苦是真的??千万别生孩子
廉美贞的共疲力太强了，看着好累、好累
昊然你要被你的包袱拖垮了#刘昊然#微博VC计划# 刘通789的微博视频
压力山大
人甚至还没回到职场已经快被各种事折磨疯了
刘昊然接棒靳东演话剧，压力山大！#刘昊然##靳东##温暖的味道##话剧##东方卫视##东方新娱乐# 东方新娱乐的微博视频
和一个显眼包&amp;社牛小孩一起吃饭鸭梨山大 大连
对公司直接一整个爱住 本来想tb下单饭团 还好没下 公司直接发了山姆礼品卡 美美前往购买今日套圈套中小礼品一份咖喱离职我简直压力山大…和她工作还没完全交接完 她的博主就开始和我叫解约… 我完全不差你们几个低商业价值账号 成全你们????
压力好大 好想暴饮暴食
唉，你的事忙忘了可要好好给我做做心理辅导，我这几个月压力山大的，这个月睡眠也一直不好，这两天刚缓解了一点。我要搬小板凳，把好多话都跟你说一说
#在人间#我特么脑子要炸了
我不行了………怎么啥都要学…
我真的要崩溃了
做报销 一开始太多了不想做结果就是越拖越多找开发票好麻烦啊
一到期末就好多事情要做好崩溃！！
我再也不打山大杯了
最近半个月的我压力大到快要碎掉了万年不长痘的体质 平均一天爆俩
一年总有那么喘不上气的365天
还没结婚呢，就已经各种要求我了
受嬷悠着点 狗妈本来没几根的 最近突然多那么多 三分之二都是你们虐出来的
#在人间5集反转N次# 剧情从开头到结尾都反转不断，徐天的身份怎么突然变成了贾小朵？真是每一集都玩转观众，压力山大
受不了了，恨期末周，排球，人体解剖，计算机，专业课仪器操作，全部都得挂，好崩溃
师哥说我这个懒样怎么放心我去山大
工作太难做了鸭梨山大
#韩安冉说四个孩子压力很大#那么有钱可以多生点
困难重重，小人太多，压力山大？？？
坐在教室里对着电脑哭…赶紧结束这一切吧好吗好的
一直想画哥妹哭哭眼镜的图 奈何最近被作业缠身 感觉快死掉了…三次最近水逆好严重…要累吐了….
付出太多给孩子补课压力山大心理学 青岛心理咨询丁老师的微博视频
25年打卡第13周：读书15分钟，深蹲50个，练字半页，国画依旧没动。 工作压力山大在调整#带着边框一起拍# (开始练剑：上岸第一式，先斩意中人)。
首页都先别乐了！你们有没有想过这个合肥被中部和江浙沪盯得死死的场还小还暑假本妈生票0胜绩选手根本不敢笑
生气生气生气下班刚走出门口被叫回来加班而且是一个巨型任务我真的要疯了
我一想到明天满课我就崩溃
想骂人的心情达到巅峰??????今天实习一整天没停下来过 ，不停的换药拔各种管拆线心电图，累的我脚后跟疼的不行查房的时候老师还觉得那么多患者的病例我应该知道，得了什么病做了什么手术术后应该注意什么…拜托！我只是个实习的！！这些我都知道的话您的位置就该我坐了！ ...全文
#高考报名人数为何8年来首次降低#本大学生现在找工作找的想亖
一时畅玩一时爽啊 所有ddl集中在一起才知道后悔的 顿时压力山大了 对我的警惕是吗 好吧我接受了
我推如履薄冰的地方，是彩笔们被溺爱的温床，想到这个真想把你们都鲨了
2012 总决赛之前，热火舆论上处于下风。比较当年热火和今天这个雷霆，詹姆斯&gt;压力山大，波什&gt;切特，韦德&gt;威廉姆斯， 怎么看今年的雷霆也打不过。
#刘昊然说接棒靳东压力大# 聊到《温暖的味道》上海站演出，他直言“压力山大”，毕竟是在靳东老师拿奖的同一剧场接棒。
小伙骑车去朋友家玩，结果万万没想到，脚撑：压力山大啊#超能新星汇# #亿点曝光计划# 骑车君的微博视频
孙颖莎和王楚钦的压力为什么这么大？ 多哈世乒赛 Fieryy_的微博视频
终于把论文相关的交给老师了，再有麻烦不要麻烦我了好吗我要崩溃了
上班到现在看病花了将近一万，只算走医保的部分我嘞个脆皮年轻人
好无助好崩溃
压力山大的下午
好多事啊……能不能给我发点期末复习资料让我先背。期末期你赢了
有的领导真不是一般人能做的 换成我可能1s钟甲状腺就要爆炸
还有17天才能逃离这个鬼地方 心累 压力山大
本人真的纯小学生思维，装饰的东西也整点卡哇伊的东西，工业风的办公室交给我整真的压力山大
死亡星期四 发一条微博聊表想死之情
上班十二年，我又变成新手了，压力山大！
#和伴侣做同事是什么感觉# 加班再也不孤单，两个人点外卖还能凑满减！但他总嫌我效率低，催得我压力山大，比领导还可怕！
v区压力这么大吗
感觉是被审稿意见恶心到了，忍着改了一个意见，脑子要炸开了，我得出去溜达一下了这个审稿人真的给人的心里压力太大了
睡眠不足十二个小时 困得我睡了大半节课 本来就烦 导师还没审核我的题目 待会儿又要去医院 并且有三篇实验报告拖延着没做 这下更烦了
贪吃蛇大作战 又是恶意降段的家伙进进出出，恶心人最后一个貌似开摆，结算记录三个零蛋，五个人（包括我在内）只有两个人扛着这个比赛，长度四位数，#压力山大# 结果还位居第三，好在不扣星#贪吃蛇大作战##贪吃蛇团战垃圾匹配机制#
4374【??四】根本来不及学 全世界的pre 模课 水课ddl还全都涌了上来
老板明明自己过得不尽人意... 一只猎奇的狗的微博视频
公主日记 「501」本周真是什么事都压上来了苦苦苦苦苦苦不堪言今天下午终于小喘息一下明天再努力一天
因为知道早说早被骂，然后一直不说到当天，当然也是被骂…只是多了骂我不早说。但我完全明白清楚自己在做什么，但家人不理解，我都理解的。但会产生很负面的情绪（最近因为客观现实，已经很负面但自己一直自我调节而已）
孩子作业不会妈妈上火爸爸看着他妈更上火了  从此就做键盘侠的微博视频
我前面不是说了吗？铁粉车牌每周只有一次公开，其余的都是会员车牌，还有靠自己累计互动值领取。你不知道公开一次多心累，涨了从来没人问候我，只要连续阴跌2天，就各种问题来了，以下是你们的问候语，我就不贴图了:还有机会吗；要不要止损；被阴跌折磨死了；你为啥这么看好，明显下跌趋势啊，老师 ...全文
#U23亚预赛抽签结果出炉# 国奥得和澳大利亚 U23 争小组第一个了，不然的话只能争成绩最好的小组第二了，那难度看着有些大#U23国足与澳大利亚同组#
快节奏的时代里，每个人都像上紧了发条的钟表，不停地运转。清晨的第一缕阳光还未完全照亮大地，就已经开始了新一天的工作；夜晚的城市灯火通明，办公室里依旧有人在加班。即使压力山大，也要咬牙坚持下去，因为梦想就在前方等着我们。
好烦，诸事不顺。昨天早上没拿到钥匙，下午刚准备再去一趟的时候，突然电闪雷鸣瓢泼大雨。今天早上又临时被放鸽子，导致不得不改变行程。起了个大早结果到现在还坐在路边等车，啊啊啊，好烦。还有本周的作业+下周的考试，压力山大。此时此刻的心情就像这该死的天气一般......
感觉在中厂和大厂干的工作都不是一个难度一个量级的每次面大厂被拷问都是一种折磨和煎熬
小小的老娘要累死了
济南租房 求山大趵突泉附近房子，短租，三个月左右，租金一千左右，不接受合租，要求独卫
94年出生的2098万24年出生的954万养老全靠后面的人了 。 深圳
mad就连山大、苏大的护理研究生 回山东照样找不到工作！小红书上全是找不到工作的护理研究生一看ip全是山东这个世界真的疯了 毁灭吧
天一热事一多就，焦虑，，，，改论文看书写论文考试上课就这五个事像五个大巴掌把我像趴在墙上的蚊子一样拍死了
【关于宫颈癌】有一些癌症，在初期可能没有什么症状，隐匿性强，通常一检查就是中晚期或晚期，例如，肠癌，宫颈癌，乳腺癌，肝癌，胰腺癌，肺癌，小细胞癌，尿毒症等等。中国是最讲究人情世故和喜欢聚会的国家，大街小巷的火锅烧烤到处都是，其实，现在的人，普遍缺乏锻炼，喜欢熬夜，晚上大 ...全文
由于这个月完全停摆什么东西都往后推，导致从下个月开始写稿的压力像洪水猛兽一般袭来，我现在只是一颗安静的猪头，想要撞进女人的怀抱里哭泣，就像回到了猪圈里。
韩安冉称等过了618发大肚子视频，省得被人说为了卖货，直言怀双胞胎压力很大，肯定不能顺产了，已经做好第三胎破腹产的准备，想要三胎但没想要四胎，4个有点太多了！#韩安冉说四个孩子压力很大# ks吉米的微博视频
回学校吃饭发现好多妹妹在拍毕业照??去年的5月我也穿着学士服顶着太阳拍了一整天 晚饭后可以看着好看的晚霞天空 绕着dwjm一圈一圈地溜达而今年5月的我是期末 毕业论文 实习 面试一起抓的苦逼??
惊爆！巴西在5月28日突然宣布，将钢铁行业贸易保护措施再延长三年，还继续提高进口钢材关税。这消息一传出，全球钢铁市场都震动了。 近几年，巴西钢铁行业压力山大。中国钢铁物美价廉，大量涌入巴西市场，本地钢铁厂的日子越来越不好过。为了保住本土钢铁产业，巴西政府去年就开始行动，对19种进口钢 ...全文
奔溃的起床 想到下午要去检查盖章那堆论文材料感觉天塌了 急需调理
作品二创 |再败！中国男足1-3澳大利亚，拿到3连败太丢人，伊万脸色铁青 体圈蜜蜂的微博视频
是来折磨我的吧……我真要疯了
#韩安冉说四个孩子压力很大#韩安冉曾扬言生10个孩子都毫无压力，如今却称四个孩子就让她压力山大 ，这反差是不是有点大？从信誓旦旦要多生，到现在被压力“压垮”，是准备带货母婴产品卖惨让大家买单吧
累麻了天杀的工作
崩溃
税务局又又又把税弄错了这一天天的 压力爆棚 对别人来说不叫事对我来说就是毁灭 只能吃点喝点缓解压力 转化成肉????打到一辆内饰全黑（既不是花布也不是毛巾被）且开空调的干净出租车好幸福 喜茶这个芝士咸酪藏茶也挺好喝
我的人生中焦虑总是如影随形，从小时候就要求我去最好的初中，然后又不得不去考最好的高中。上了大学后失去了以前那种一心只用学习的环境，学业和未来总是让我感到压力山大。考研时担惊受怕，夜不能寐，每天还被胃病反复折磨，最终还是失败的结局。考公也是一样的焦虑，整天都在想要是考不上以后该干什 ...全文
看，他破防了，您压力大就可以违法了吗？
我要疯了。
爱德华兹确实不行呀，关键时刻老是拉胯！这是要学哈登的节奏呀！今天雷霆4比1淘汰森林狼，森林狼是直接惨败30分！爱德华兹两年西决被绅士横扫，关键局总是拉胯！今天被大量包夹，破包夹能力太差了，他是一点都站不出来，无球不会，传球也传不明白，1个多尔特就可以防得爱德华兹各种打铁！受到包 ...全文
医药行业赚钱么        目前大环境下，各行业都面临挑战，医药行业也不例外。医药研发是“烧钱大户”，沉没成本压力山大！不少企业为了生存，纷纷砍掉短期难盈利的项目，甚至精简无法快速带来收益的研发团队，属实无奈。        有朋友就从一个企业到另一个企业，循环几次失业。但是圈里的人脉在， ...全文
#山东济南一广场发生爆炸#山东应急管理局领导压力山大！
特斯拉的投资者们急了！他们觉得特斯拉现在危机四伏，马斯克“分身乏术”，公司管理也乱了套。于是，他们直接给董事长写信，要求马斯克每周至少在特斯拉干满40小时，还让他赶紧制定管理层继任计划，限制董事们到处兼职。马斯克，这次压力山大啊！#投资者希望马斯克每周至少工作40小时#
又是煎熬的一天，再高工资也没人愿意干了！ V15311331212的微博视频
新一季《桃花坞》，宁静一出现，似乎就印证了那句“有她的地方就有事儿”。朱丹主动示好，她却一脸嫌弃，还指责朱丹轻视自己，把朱丹搞得尴尬又无语。转头又把欧阳娣娣说哭，仿佛生怕别人风头盖过自己。 有人觉得她特难相处，仗着年纪大说话太冲，跟她在一起压力山大。回顾她参加其他节目，比如《花 ...全文
身体不舒服就想掉眼泪学校要求下周结课 最近疯狂赶课 嗓子冒烟直接干到发烧
要做的事情太多以至于瘫软在床上啥也不做 谁懂
好不容易逃课了还要写公众号 我很肯定的说我已经一周没睡过8个小时以上了
大雪就是明明能一个月布置一点要做的事情偏偏要堆到最后一个月来让人在完成的同时还要兼顾期末考试
没想到是陈震跟YYP干起来了
颜宇鹏开着问界M8去测飞坡，5月27日发了一个87分钟的长测视频，里面提到说“在经过比较苛刻的路面拱起时，舒适模式下抛跳幅度很大，悬挂落地“砰”的那一声，但运动模式下就会感到安稳很多”，然后和当时袁启聪测享界的结局差不多，被喷的狗血淋头。现在颜宇鹏已经删除了该测评视频，并发了一个12分钟 ...全文
#陈震 YYP#YYP测评问界M8，陈震表示YYP用一种错误的方式操作，大概率会得到一个错误的结果。
颜宇鹏开问界M8去测飞坡，我觉得陈震同学在这件事情上的类比不太妥贴。道路限速是交规问题，只能说明YYP开车超速了，但是飞坡表现才和车辆性能强挂钩。不懂就问：如果按照陈震同学的说法，是不是在限速80的路段用同样的驾驶方法过同样的飞坡，车辆表现就能完全不同？
关于颜宇鹏（YYP）评测问界M8视频下架引发的争议，结合多方信息梳理如下：一、争议核心：超速测试与视频下架测试违规引发质疑颜宇鹏在视频中驾驶问界M8以79km/h通过限速40km/h的路段，超速近100%，涉嫌违反道路交通安全法规?。网友指出此举是为了制造“飞坡”效果（模拟颠簸路面测试车身姿态）， ...全文
陈震老师都接了，而且说他自己不清楚车企的经营状况。
不是，咱就说这家公司是不是真的太闲了？超速100%飞坡？你咋不300+直接起飞呢？上次黑S9这次黑M8？一次一次挑战网友和公众的底线以及认知？你也别叫什么大家车了改名“大家黑”好了我感觉@鸿蒙智行法务 真的该出手了袁大佐+yyp=车媒演员要饭不是这么要的为了黑而黑哪天进去 ...全文
想假设一个事，如果小米汽车给陈震的待遇和某些界一样，陈震对小米汽车的态度会不会不一样？发的微博会不会不一样？如果会，那陈震现在的行为算什么？
#陈震 YYP#两位车圈大佬干起来了，不过大多数人都认为YYP的测试有问题，是不是别有用心的测试？
开会中，摸摸??零导讲话跟念经一样，弥弥嗡嗡，弥弥嗡嗡……头都大了#韩安冉说四个孩子压力很大# 我这会开会，压力也很大～
不是黑什么的，yyk那个问界的机械素质不就是东风小康的机械素质吗？华为参与的部分不是智驾吗？难道华为提升了小康的机械素质？陈震同学#赛力斯#
陈震的意思其实是如果没有限速，问界m8遇到这种情况就会起飞严重。
陈震这么喜欢对线，建议他找阿飞去对线，不过我觉得可能人家不会鸟他，因为文化层次相差太远.。
陈震还在开团。其实思路挺清晰的，他跟小米汽车关系本来也不好。索性趁着这波当互联网反米集团的旗帜。网上讨厌小米的群体不在少数，之后都朝他聚拢了。
陈震 怒喷网友：你有病啊你有网友提问，没看出来小米YU7和法拉利哪里像，有没有指教一下。陈震直接回复：那你喷我？你有病啊你随后有不少网友抱打不平，怎么喷你了？他喷你了吗？陈震 最近口碑暴跌的厉害。
陈震同学  是他焦虑的样子吗？
#路遇##红旗##迈巴赫##红旗爆改迈巴赫# 这是要干啥啊，没看明白呢@陈震同学 @几分钟义务教室 @Tommy靠谱车行 @极速拍档-Jacky
#陈震 YYP#不管对与错，只要跟进过局子的人干我都支持！！！
#陈震 YYP#坐等陈震全网被封杀有案底的东西还能混自媒体？
回应那么多，唯独对超速的事闭口不提， 就不能跟震哥学学么，主动自首@陈震同学
这位司机什么水平?@陈震同学 科技犬建哥的微博视频
刘璐，你他娘的还好意思说别人，你不也是一个鸟样，我也是只评论了你一句，#陈震#
@陈震同学 又有爹了，舔舔看，快来祝福你的新亲爹。
#问界M8# 这个YYP的测评，你们知道具体是在哪里测的？看到有网友说想去现场重复一下，不过很难说会不会被广州市政部门今天晚上开始封闭施工修复路面啊。。。 #陈震 YYP#
特斯拉也没投钱，不一样霸榜，而且养那么多营销意义不大，发个一遍通告，马上就审美疲劳市场厌倦了，远没有自发性打动人的情绪，就像小米请了搞电竞装修的字幕君，是个人对稿都能干的活，何必浪费钱请陈震等一线车评人
我们上次讲，行业对立情绪越来越严重，不仅仅是大家众所周知的北京和深圳的新势力对线，媒体圈层的“假客气”已经不存在！现在，就是不服就干！搁以前，你能想象，陈震会对颜宇鹏的事，直接评价嘛？虽然媒体南北矛盾一直有，但今年公开化了～～
哈哈哈哈，看来尊界确实是钱给到位了哈，让顶流大V@陈震同学 也一改几天前阴阳小米的那副嘴脸。问题是，你这拿钱就说好话，拿不到钱就往死阴阳带节奏，让你的粉丝怎么相信你说的话呢？
数码博主跑去跟陈震辩论汽车，这无异于扬短避长。如果是在不擅长的赛道，换作任何人，表现估计也不会比金老师好多少
问界M8飞坡又是故意伤害吗？陈震都看不下去了！超速一倍，不但是违反道路交通发，这次还不进去有点说不过去，找了下视频好像不见了
哇畜殖人言论鉴赏@小米法务部 @平安北京 陈震同学
颜宇鹏已经下架了他测试问界M8的视频，不是因为他道歉了，而是他被人发现在测试的时候超速了，限速40他开80，翻倍超速。下架视频是为了删除证据。虽然视频下架了，但他的目的也达到了，视频到处流传，对问界M8造成了很大的负面影响，是需要负责任的。最会有一个问题，yyp会像陈震一样，主动去交警 ...全文
陈震同学跟路诞先生比除了头发，不管是能力智商情商人品 都是输的
@陈震同学 小陈啊。平时发言都挺好，但这次有点转移矛盾的意思了啊。 这个坡跟限速多少有啥关系？如果还是这条路 换另外一个车表现更好，那就是这台车好 那台车不好。跟路有啥关系。只能说限速是为了降低车速 降低车辆发生不好表现的情况，让那些性能一般的车不至于失控。
著名的二环十三郎陈震算是彻底跟小米决裂了裂痕应该是始于小米SU7媒体人车马费800没有万，这对陈震来说简直是一种羞辱。坐实决裂是在小米YU7发布会当日，很多著名车评人都收到了邀请，尤其是他的死对头韩路赫然在列，飞飞的车cool那时候也阴阳了一下，这次照样去了，这次各种排不上号的车评人都去 ...全文
陈震能不能别娘们唧唧的这么大的汽车博主天天阴阳怪气有意思吗不是啥事都得让你满意的再不吃碳水你的智商就要缩水了小丑
可以改名了，别叫羊驼的睡衣了，不如直接叫陈震的裤衩更贴切抖音都没流量了，只能在微博挂一挂小米蹭热度了
zz儿，尊界别人也买了啊，就是没买小米你们就破防了@陈震同学
有些东西友商真是学不来，记得哪吒的老板在评论区骂车主？陈震同学#小米yu7#
陈震这玩意儿，不知道我说啥了给我两个账号都拉黑了这你受的了么#陈震#
陈震评颜宇鹏问界M8飞坡视频：在公共道路 超速接近100%，他用错误的打开方式来操作，大概率会得到错误的结果。大家怎么看？#问界##陈震#YYP颜宇鹏
YYP的问界M8飞坡2.0因为动作有些夸张，给车圈增加了不少乐子，网友挖了陈震和星冰乐出来，都觉得，不论体感动作和感受真不真，限速40开到79，超速100%是一定的。
被骂后，路诞硬刚陈震
#汽车# 大家车的YYP颜宇鹏评测问界m8，被网友抓到素材辟谣视频的车牌不一致，细心网友查到路段限速40，开到79，就为了起飞，难为他了。#问界M8# 论演员修养，还是得请袁老师给m8降价@Blood旌旗 @韩路 @陈震同学 @穿红秋裤的王者
很多人在阴阳陈震，可是十多年以前，哪个给广告费多，电视台就播哪个企业广告，不都，属于商业行为吗？你说有，偏袒，什么是公平？
现在可以看得出汽车博主，日子有多难过了袁之前飞坡，后面应该是被收编了，还宣发了产品。今天早上刷到飞飞说小米汽车没有给宣传费，都是为了流量去宣传小米，陈震呢，小米出来之前用了很多小米产品，也做了铺垫，哪成想就800车马费，现在经常蛐蛐米粉，看小米会不会搭理他这个又...全文
顶级，打开主页最近参与：韩路，陈震。吓得我立马拉黑。//@韩路:印度空军和阵风战机曾经也是这么认为的，你问问他们现在还敢问这句话么？//@李振安20999:话说的那么满，有对抗过吗？
陈震以前被认为是米粉，现在已经注定是higo了。
陈震的评论区，崩了~
他们这个MCN最近疯狂舔小米呢，那头猿飞坡忙着跟陈震撕呢/@冬亚:时间证明，他和38号之间谁才是独立评测。//@浪的影仔:他后面发了一个“原素材”自证视频，被人抓包不是同一台车，然后就设置“仅自己可见了
理解陈震老师了，他生酮饮食不吃盒饭，去测评YU7还得饿肚子。
陈震：劳斯莱斯闪灵是公认最舒适的电动车陈震真是把“嘴里都是主义，那心里全是生意”这句话，诠释的淋漓尽致#宾利飞驰##劳斯莱斯#陈震同学
曼联这个队是真的牛逼呀，和陈震一样把流量玩明白了哈哈哈哈哈
拼多多版陈震又开始发力了震哥是除了碳水不吃，阿震是除了碳水都不吃
陈震只是收钱办事。。（他自己经常这样说收钱就要办事）以前手机厂商没人给陈震钱。。小米会赏他点。。那时候他装作一副米粉的样子。。后来，小米做车了，变车企了。。但小米认为跟陈震关系跟之前一样。。依然按照以前的标准赏了800块。。陈八百却认为既然你变车企就要按照车企标准给。。所以他 ...全文
看看陈震这次能忍几天不提小米，预测下下次提小米的画面，截图网友的评论或者私信，然后说极端米粉骂自己，不是自己放不下小米，是他们一直骂我，然后就又提小米了。
陈震彻底变成higo了哈哈哈哈死妈海狗
汽车博主确实很拉胯。要不然不会让很多数码宝贝把他们干趴下。而很多汽车主机厂脑子也有问题。。一年多少推广费，就必须要花完。。就像陈震粉丝明确表示，陈震说车一期不看。。但是还是有车企愿意给陈震钱。 小米就看到了这一点，只给他800块的车马费。。所以，小米su7才会卖的这么好。。陈八 ...全文
陈震比较实诚，给钱肯定吹，不给钱肯定黑
yyp大家车，这就是所谓的车评人？笑掉大牙呀，超速测试摸黑M8，简直无下限！ 公然造假！限速40，开到79，这还是车评人？这就是为了黑而黑！ #陈震 YYP#
预计马上就要被OTA了。。警方回复后，现在压力又给到品牌公关部了，听说正在陆续OTA。网友神评:余总做到了言行合一，建议大家放心使用华为智驾 这事让我想起了去年底，陈震开车看手机，也是被网友拍到，警方捕捉到舆情后，陈震被扣3分，罚款200。#疑似余承东开车睡觉##陈震开车看手机被罚#
陈震这心眼也太小了，这就给拉黑了
陈震还没跟尊届合作的时候说的是小鹏。看来陈震是要崔小鹏给他打钱了。     只要品牌给我钱，??我都能吹成香的--陈八百。
以前一直觉得陈震是米粉，没想到被逼成higo了。
网友评陈震、韩路和小米华为。这行业关系这么复杂吗？
陈震看到这条视频，你猜他会怎样想？这你受得了吗？
@陈震同学 震哥 昨天我到北京 今天早上面签美签 面试官说我没有约束力拒签了 感觉身体快散架了 心情好低落 现在又回郑州了 保定
很多哇为孝子没明白一个观点，就是哇为不是万能的，不否认哇为实力很强，曾经击败过苹果，但是他在5G，击败特斯拉这些领悟他是个纯纯的loser，国内唯一挑战特斯拉成功的是小米，Made in China 这些伪殖人永远也想不明白，没有小米，他们也不是特斯拉的对手#小米#陈震同学@折腾de老猫 @大花花吖 ...全文
发法拉利不犯法吧。#陈震发法拉利#
你们陈震老师最近大吹特吹某豪华电车，结果赚到钱了马上回过头提了一辆劳斯莱斯闪灵。吹XX是工作，买闪灵是生活????????
营收只有小米的2倍多，营销费是小米的5到10倍的前提下，利润还达到小米的3倍以上。高价低配，爱国溢价，海军营销数据为证#小米##互联网公司#陈震同学
你再搞笑吗？雷军是企业家，陈震算个啥。完全不一个级别闹什么掰？
#小米yu7# 小米这次不请陈震是非常正确的选择，这人为了流量会故意搞事挑热度，玩了还要装无辜说的自己很高尚，骨子里的纯坏。。。
陈震和路诞先生你来我往。
#陈震#看面相，易怒，暴躁，粗浅
#陈震回应发法拉利#陈震这号还想不想要了，禁言一年在等着你
你也别叫羊驼的睡衣了，你叫陈震的裤衩得了吧
你是陈震的幕后导演吗？怎么把陈震的套路摸的这么准？
难怪我会取关他，和小米，和法拉利都没关系，就是纯喷子。陈震
#冒个泡##你好同学# @陈震同学 @美国驻华大使馆 震哥 我今天办理签证被拒了 排队两个小时 我哭了 北京
小米说了他们不信，人民日报说了他们不信，arm说了他们还不信，其实他们自己说的他们也不信 ...全文
陈震，戾气太重了，早晚得吃亏
$小米么解释都没用 因为这些人的本意是哪怕他知道客观上你是自研 他们更难受 更要到处说你是向arm定制的 这就是人性 一切因为立场 他们有他们要维护的 也能理解@折腾de老猫 @羊驼的睡衣 @大花花吖 #小米##小米#陈震同学
说实话，要不是陈震态度挺坚决的，我都怀疑他和小米在唱双簧了。我看了不少媒体老师YU7的静态体验视频，很显然视频早就拍好了小米肯定审核过，但是不少媒体老师就有拿法拉利对比YU7的言论。显然小米默认这样去对比的，因为这种舆论可能不太正面，但是让小米和法拉利挂钩这件事本身就很正面，不管消 ...全文
Su7ultral续航拉胯这个抛开事实不谈，作为一个成年人应该知道，任何东西不能只看缺点。包括任正非一生向往和崇拜的美国，不也缺点很多吗？这影响不了美国成为伟大的国家！雷军有缺点吗？当然是有的，因为成绩太好提前修完课程导致有很多精力投机取巧做生意发家。喜欢撒点小谎，问题是哪有完美的人呢， ...全文
好多喜欢菊厂的宏大叙事的老登活在自己的信息茧房里，他们都意识不到陈震同学为什么特斯拉突然没着火了？只不过小米热度特别高，出一点事别人都知道，这类车型随着市场份额逐渐被小米吞噬，黑子们已经疯狂了，已经不顾一切的黑了，当然小米汽车也有问题，马力比较大后驱，年轻的女性开的比较多 ...全文
华为1100亿增值税数据从那里来？华为24年营收8621亿*13%=1120亿吗？懂点财务知识的都知道这个算法太搞笑。你能看懂小米的财报，怎么不会去看下华为的财报？如果按营收乘税率小米是3659亿*13%=475亿千亿纳税可是你们这些人宣传出来的用来攻击开曼群岛注册企业的呀！拿1100亿纳税和小米的45.48亿纳税额 ...全文
其实这里面除了米粉是二极管以外，大家都是明白人。车评人懂，自媒体懂，法拉利懂，小米懂，有脑子的看官们都懂。你叽里呱啦啰嗦一堆，无非就是把这事儿挑明了，似乎也没有显出你更睿智，说白了都是吃流量饭，陈震蹭米，你蹭陈震，不是么？
陈震吃传统车企饭走起来的，路径依赖习惯了，面对新势力他还没转过弯来。除了小米不给他单子，另一个北京的新势力也不给，这家和小米有很多共同点，而且也都是流量当担。
有家企业可以做国外市场，也有家只能窝里横，肯定很着急，各种抹黑。你要说他为啥做不了国外市场，问就是我太强了，别人卡我脖子#企业##企业管理#陈震同学
抖音叛国了纳税千亿在张一鸣的口中成了82亿，还没小冖一季度的利润高，豆包你不是人#豆包ai#陈震同学#小米# @折腾de老猫 @折腾de老猫 @陈震同学 @余承东 报警吧，余总
陈震发法拉利大家说他搞流量他否认跟**有关系我只会觉得震哥挺鸡贼的如果他被各种辱骂甚至家人都被各种辱骂那我会觉得粉丝太极端震哥罪不至此因为确实…像值得被损几句但要是全网都不能发法拉利发了就得被冲击那么我肯定受不了「我就要发咋滴」就这么简单的逻辑我这种心态应该没什 ...全文
震哥在抖音风评也不好啊，建议震哥挂一挂。另外800块钱车马费到底什么梗，我知道小米是给800，陈震当时是有什么反应了吗
圈几个活跃在米黑一线的恶臭营销号，米粉屏蔽后会清净很多，H190们可以选择关注，毕竟higo要圈养@折腾de老猫 @万能的大熊 @风云XTony @前HR本人 @陈震同学 @兔撕机 @饭团先生Ffans @大嘴洞悉Plus
陈震: “我服了，我不说了！”不得不说某个群体的攻击力实在是太猛了……
陈震犯了互联网的大忌拆穿小米，以及夸华为。这都是会被米粉围攻的行为
行为和之前投放广告的内容一样无耻，无底线@陈震同学 #深蓝开机广告#
#陈震发法拉利#糇儿一边说累大删人的产品哪里像了，诸如“不是圆的就是方的”，“都是4个轮子，干脆说所有车都抄袭了”之类的话，一边说谁谁谁也抄了。可是我没有见到正主出来回应米粉嘴里的抄袭者，反倒累大删人的产品被正主反复打脸。糇儿是我见过第二双标的一个群体，仅次于以色列
才增长107％？陈震同学@折腾de老猫 @陈震同学
@陈震同学 @APEX06- @溜溜哥 @庞珅_shen @陈哲然Dk @PS3保罗 真是来开眼了
陈震同学这又上了热搜，之前我们对陈震的洒脱是满满的敬意，但是半年前我取关了，原因就是陈震同学已经完全被资本裹挟，100%变成充值“震”，之前对小米SU7的各种diss，但是小米SU 7成了国内单一型号轿车新能源销冠王！人还要要点脸的，站着挣钱，要不会大浪淘沙，早晚成沙子，我的震哥@陈震同学
原来易车才是最大的海狗啊，故意只放两款问界，把剩下的三款不放上去，给人造成小米可以和鸿蒙智行打平的错觉，哎哟我曹。这易车也太坏了@科技新一 @陈震同学 @余承东 @孟晚舟 @任正非 @美国驻华大使馆 #智行#陈震同学#余承东称鸿蒙智行的王牌是安全#
大V日常撕X，小卡拉米继续吃瓜因为阴阳小米YU7，陈震最近挨了不少锤，尤其是路诞一路猛锤！陈震自己心里其实很清楚，自己那么做的原因是什么，但嘴上是不可能的承认的，毕竟只要自己不承认，论迹不论心，所以只能回应：又坏、又怂、又贱、有粘路诞倒好，直接秀了一波，直接一波爆锤在陈震 ...全文
为啥是 5000？有钱可以建议 5 万，陈震可以建议 10 万，马云建议 100 万 ，一个消费自由的事非要附上条件，就应该敞开了随便买，随便开，看看有什么问题解决问题，北京堵车从来不是车多的问题，是规划的问题，比如环路，不明白为啥还在摊大饼？/@高原的投资策略:北京应该对存量的车牌收取每年5000元的...全文
陈震常年游走在舆论风口，真不担心翻车吗？某种程度来讲，比具有更专业团队的品牌方还强。
#陈震发法拉利# 网络人都知道，阴和阳都是蹭热度，如果不在乎，不需要发声，沉默才是金。
这也来蹭陈震@陈震同学
小米跟华为为什么争的这么厉害，我说点本质上的东西。小米的性能绝对是强的，小米的价格也是厚道的，但是华为从正面这两点根本打不过小米，那只能剑走偏锋了。第一招，饱和式攻击，天天只能看到小米的车祸视频，华为的车祸也很多，但是有一个很快就会下架，看起来好像没多少事故。明的斗不过你，那就 ...全文
陈震爆吹的尊界S800，说真的，单从外观看，真的好看吗？
不好，小米开始露头了，给我重新组织话术，露头就打@万能的大熊 @小蒜苗长 @饭团先生在开车 @陈震同学 #万能的大熊##小米#陈震同学
C科技发博：陈震骂路诞又坏、又怂、又贱、又粘……小米汽车
陈震说2025款蔚来ET5/ET5T可以选装电子后视镜？更正一下：不行。而且蔚来李天舒说过“蔚来不会主动干掉物理后视镜”。
这人疯啦，真为了流量妈都不要了我他妈大为震撼，这哥们和兔撕机那个什么狗窝论，不是有一拼，而是远远超越了[黄鸡大笑]最NB的还是那句“我和陈震一样”笑不活了这帮人
陈震确实没有提别的汽车，感觉有的人有点应激了。
陈震邀请路诞线下直播对线，被拒绝，陈震评价：又坏、又怂、又贱、又粘，评论区都不喷金剪刀，开始吹金剪刀了。这就像为了踩小米芯片，联想都摘了“买办”的帽子，这神奇的世界，你受得了吗？
看到这位跟陈震的矛盾点了么
什么时候汽车圈能完全客观的评价车呢而不是像饭圈一样爱自己的哥哥就一定要找到对方哥哥的缺点黑理性点评价优缺点不好嘛有的车圈速快 有的主要是舒适取向有的比较均衡 有的性价比高但是偏偏有些人就喜欢把所有车放到一个概念里比高低骂一个舒适取向的车没有圈速快的底盘硬等等等等都非常的让 ...全文
人家小米高了个自研芯片，这些咀咀为啥非得逮住嘿啊？哪怕是一次性自研得不彻底，但行动了就已经在彻底的路上了，为什么啥都不干的咀还要逮着嘿？搞不明白陈震同学
终于把五哈追平了 这哈又无聊了
别看海报里一个个光鲜亮丽的，最后都会变成小泥人#十个勤天加盟五哈5#
网络能不能归 我想看五哈
终于体会到了幸福的感觉，周围有陈赫相伴，然而邓超却表示：我好难受 #综艺# #五哈第五季# #我在看综艺# 星光乐台的微博视频
五哈和极挑在某些方面有点像所以我虽然看五哈但仍然不希望尾去 应该也不会去…吧…
五哈后期感觉像邓超自己剪的 彻乌之溟的微博视频
不是，下期五哈都是些什么歪瓜裂枣啊，玩的游戏蛮感兴趣的，但是来的一个个我全不认识，还长得丑
开始推理吧节目组，剪辑的时候能不能看一眼自己节目叫啥，还以为认错字了呢，录一天节目最后正片能播的只有两小时左右是不是搞笑，推理部分放花絮，插科打诨放正片谁想看？每一期重复的插科打诨该放花絮就放花絮好吗？推理过程是犯了什么天条正片不能放只能放svip花絮？这是开推不是五哈不是跑男不是现 ...全文
#鹭卓# #鹭卓 beautiful# ??急急急 前排无鹭 内外点鹭卓??爱奇艺 网页链接腾讯五哈 网页链接爱奇艺五哈 网页链接??楼中楼一条点3个 一轮总赞29个小心频繁互动网页链接净化网页链接
#十个勤天加盟五哈5#不爱看的没关系 有的是人爱看
十个勤天#种地吧直播##十个勤天加盟五哈5##十个勤天# 老师，我们家孩子好像有啥心事十个勤天这游戏非玩不可吗
#鹭卓# #鹭卓 beautiful# ??急急急 前排无鹭??内外点鹭卓优先点赞??爱奇艺 网页链接腾讯五哈 网页链接爱奇艺五哈 网页链接??楼中楼一条点3个 一轮总赞29个小心频繁净化网页链接
不敢想这期五哈有多吵 经过冬走到夏的微博视频
真的有点忍不了了 五哈全面抄袭新西游记真的买了版权吗… 看到起床任务我真受不了了 一模一样他怎么敢的？ 追了四季要弃了[好运连连]重新新西游记去了 老罗你真是内娱综艺的这个
五哈可以取关吗？不想看假农民
这个周末也是有点忙碌了#十个勤天加盟五哈5##十个勤天##哈哈哈哈哈# 唐三又开挂了的微博视频
#管泽元加盟五哈5#不懂就问..这是谁？
五哈是詹小倩画的，我觉得她化嘴巴化的比小明好。有时候真受不了他跟吸尘的直男审美。
#邓超录五哈最崩溃的一集#崩溃的邓超
#管泽元加盟五哈5#不如许昕我家宝宝蟒可以上节目宣传乒乓球这人可以干嘛有世界冠军吗
垂死病中突然想起俺的五哈
看五哈有感，综艺得咖位相当的人一起录，或者前辈真特别好的，不然没意思。宝强耍赖邓超怼，邓超耍赖陈赫怼，这就有意思了。小辈或者新人都不敢吱声，只能尴尬笑笑，就没法出梗了。
#十个勤天加盟五哈5#我c怎么好意思的，我怎么记着抄袭演唱会的事，还敢舞到五哈
十个勤天要上五哈了，这就有意思了，当然我对这几个人没什么好感，当初特意为了超赫去搜的 种地吧 那一集追，结果那弹幕没眼看，像是一群没满18岁的小屁孩发出来的一样，当时被骂成那样，现在他们居然来五哈了，只希望那帮小屁孩不要出来作妖
#管泽元加盟五哈5#千万别祝福5哈就行
#十个勤天加盟五哈5#没一个认识的
顾子愿的碎碎念 十个勤天去五哈为啥没有老三老四
#十个勤天加盟五哈5#还好内谁不在，不然真尴尬啊
1，吴谨言在机场出发参加芭莎盛典算是产后第一次公开现身，状态看上去非常不错，她身体素质一直挺好，而且不容易长胖，就算怀孕最胖的时候也不超过100斤，所以恢复的很快。2，邓超其实很不希望和郝磊产生任何关联，毕竟二人已经分手多年，各自又有工作和生活，实在没必要总抓着过去的事，这样搞得大 ...全文
就没人觉得金善旴长得像邓超吗。
《郝蕾疑讽邓超旧情，孙俪反应大不同》今天要说的，就是一段早已尘封、却又被重新翻出的往事——**郝蕾与邓超的那段旧情**。郝蕾和邓超的故事，最早要追溯到2003年左右。网页链接
哎我去谁这么没公德心乱扔小卡片别管了这样下去要被邓超粉丝和祖峰粉丝拉黑了。。。()
邓超一款碎嘴子巨婴????宝宝 有点困的西贝的微博视频
#邓超录五哈最崩溃的一集# 已经脑补出超哥边吃边骂街的画面了，五哈你没有心，放过我们老邓头吧！
#邓超回应与迪丽热巴粉丝合影#感觉这是超哥梦做出来的事情 6463059747_796的微博视频
管泽元资源这么好吗？怎么能解说世界杯NBA奥运，还能和邓超他们一起录综艺，果然已经不靠LPL了#管泽元加盟五哈5##十个勤天加盟五哈5#
所以为啥邓超陈赫王祖蓝和鹿晗不录奔跑吧了，我之前还以为是因为觉得年纪大了不想耗损身体，但是后面又办了个五哈
孙俪是不是把痣点了??今天的活动都没有了.... 拉踩和她共用一张脸的邓超吧（??
#范志毅没有签保咪协议#还有邓超 没签保蛋协议
拍这照片时，估计刘亦菲都快扛不住了！瞧邓超这手，竟放在刘亦菲腰的S部位，换谁都会笑得不行啊。
黄晓明主演的「阳光俱乐部」定档6月28日，意味他将加入今年金鸡奖影帝的角逐，但因为他已经凭此片拿到上海金爵奖影帝、曾二封金鸡影帝，所以今年应该不会再拿到。历史上凭一部影片同时获得金爵奖和金鸡奖的演员只有：邓超「烈日灼心」、陶红「生活秀」。#电影阳光俱乐部定档##星光电影愿#
邓超原本以为只是拍摄《分手大师》，没料到朋友因此少了一大半，而《战狼》竟输给《喜羊羊》。#邓超# #分手大师# #俞白眉# 观影日记的微博视频
邓超与俞白眉的合作，若时光倒流，还会选择携手拍摄喜剧吗 #中国乒乓# #邓超# 光影漫步的微博视频
支付宝市民中心-警惕新骗局！事关你的社保卡 网页链接 #微博会员福利# @杨幂 @蔡卓妍 @白鹿my @中医王济主任 @邓超 @抖音 小心了朋友们我都怕了@胡歌 @范冰冰 @朱迅 @李晨
请问在哪里可以给脸上保险？
在《跑男》养老的郑凯心碎了。郑恺作为原始成员2014年加入跑男，可谓是流水的兄弟，铁打的郑恺。鹿晗2015年跑男3加入时，郑恺就在了，几个大男孩嘻嘻哈哈开心的连跑4年。2019年鹿晗和邓超陈赫及时退掉去参加五哈时候，郑恺还在跑男，鹿晗开演唱会了，郑恺还在跑男，鹿晗一直在进步和改变，郑恺从 ...全文
够了吧，邓超都有家庭了，还反复8??过去好几十年的事情拿出来炒，这对吗#视频光映计划# 月亮小困包的微博视频
#郝蕾# 因大尺度戏份敢怒邓超“小心眼”，为演艺献身终得如今内娱地位，难怪她会批评李沐宸！#无限超越班# 思密达的团团饭的微博视频
男人为了和校花在一起不惜抛妻弃子，换来的只是冷冷的一句话 #好剧推荐 #追剧不能停 #相爱十年邓超董洁 诗意栖居者201008的微博视频
男人事业有成，殊不知领导人事调动他将会失去眼前的一切 #好剧推荐 #追剧不能停 #相爱十年邓超董洁 诗意栖居者201008的微博视频
郝蕾疑似回应和邓超分手原因 Marjorie爱闲逛的微博视频
之前在奇葩说听过一位老师说自己得过双向情感障碍，其实我觉得我的症状有点像，但是我害怕确诊，我补药吃药啊，说的很对，有时候像春晚的邓超有时候像活着里的余华，情绪起伏太强烈像过山车。
流言是一把向心口的刀&quot;邓超 &quot;孙俪甜蜜蜜 搞笑耶123的微博视频
男人为了仕途不惜找自己喜欢的女孩陪领导 #好剧推荐 #熬夜追剧 #相爱十年邓超董洁 #带你追剧 诗意栖居者201008的微博视频
领导们喝多了之后讨论的话题是孙俪是上海人所以不应该和邓超这个外地人结婚
校花来到深圳后，小情侣第一次因为感情问题吵架 #好剧推荐 #追剧不能停 #相爱十年邓超董洁 #日常追剧 诗意栖居者201008的微博视频
穷小子横刀夺爱，征服校花 #好剧推荐 #追剧不能停 #相爱十年邓超董洁 #好剧分享 诗意栖居者201008的微博视频
小伙巴结领导，从此飞黄腾达 #一起追剧 #日常追剧 #相爱十年邓超董洁 诗意栖居者201008的微博视频
无奈穷小子去深圳打拼，可吃尽苦头 #好剧推荐 #剧情片段 #相爱十年邓超董洁 #好剧分享 诗意栖居者201008的微博视频
穷小子到深圳找到一条生财之路，结果是个骗局 #追剧 #相爱十年邓超董洁 #看剧 #那些年追过的剧 诗意栖居者201008的微博视频
#牛奶奶牛 李晨陈赫#所以是为什么突然冒出来这个rs
分别为：老火火，陈赫，tungtungtungsahur，岳云鹏
#牛奶奶牛 李晨陈赫#妈妈
这样的男人太可怕… #视频光映计划# 王玉雯 白百合 李纯 陈赫 于谨维 #作品二创# 貂蝉丫丫的微博视频
超哥想必十分幸福，身边还有陈赫相伴。邓超却表示：我内心好痛苦。#综艺# #五哈第五季# 星光璀璨录的微博视频
我得说，现在全网里最机灵的人非陈赫莫属了。当张翰还在为合伙的烤肉品牌店被起诉而焦头烂额时，陈赫早就在一旁看热闹了。想当初那贤和庄火锅店开得有多红火，如今倒闭得悄无声息，而陈赫却一点波澜都没掀起，该上节目上节目，该拍戏拍戏，生活依旧按部就班。再看看文章，因为婚姻破裂，事业也跟着一塌 ...全文
陈赫,苗静润 →→【案列黑料速看】 咱不能无凭无据冤枉好坏，下方整理好案列，自行判断!!
朋友说每次喊我cn后一个字叠词的时候都有一种很诡异的感觉，问她为什么，她说听起来像在喊陈赫在跑男里的昵称………小姐姐我求你了……我要改cn
老师 英文LH和CH 中文不是鹿晗和陈赫吗？怎么葡语这么难读
早上好我的公主们，男的爱醒不醒，这个点没醒的指定是个懒狗，不醒拉倒，没一个好东西，不好意思有些失态了，早上好公主们 五点半醒了想看会小说接着睡结果长佩崩了很差！（陈赫版
陈思成，成龙，文章，陶喆，陈赫，刘恺威 没有退圈之前，我永远力站李小璐
#牛奶奶牛 李晨陈赫#当初第一季跑男美帝风头盖过了布谷，不过随着陈赫3门加李晨恋情避嫌，最终在第三季天霸以后再没任何互动交集
#牛奶奶牛 李晨陈赫#死去的回忆开始攻击
#爱情公寓主演16年后现状#16年了，《爱情公寓》演员现状，陈赫正红，娄艺潇无戏可拍，李金铭直播带货，配角竟成了顶流？ 高碧瑶的微博视频
#牛奶奶牛 李晨陈赫#我不中了
#牛奶奶牛 李晨陈赫#还以为我死去的产品复活了 ，你俩出来卖一下我看看呢
陈赫福州话讲得真差
#牛奶奶牛 李晨陈赫#该死的回忆
#牛奶奶牛 李晨陈赫#死去的回忆突然开始攻击我 以前最爱看跑男了 换人了之后没看过
#牛奶奶牛 李晨陈赫#黄河篇真是害人不浅李/晨/陈/赫
#牛奶奶牛 李晨陈赫#死去的一些记忆
#牛奶奶牛 李晨陈赫#一些死去的记忆
#牛奶奶牛 李晨陈赫#死去的回忆，突然就攻击我了，好久以前的cp啊
#牛奶奶牛 李晨陈赫#死去的回忆
#牛奶奶牛 李晨陈赫#跑男害人不浅。
#牛奶奶牛 李晨陈赫# 我不行了 现在越看越觉得还是以前的跑男好看 牛奶奶牛 李晨陈赫
#牛奶奶牛 李晨陈赫#注意的是，这种语言现象存在争议性：严格来说“李晨陈赫”不符合语言学回文定义，其传播更多依赖特定文化背景而非语言规律 牛奶奶牛 李晨陈赫
#牛奶奶牛 李晨陈赫#当前曝光的机模基于供应链泄露的CAD图纸与3D打印技术制作，尚未体现传闻中的金属玻璃一体式背板等细节。最终设计可能因量产调整存在差异，建议以9月发布会官方信息为准。
#牛奶奶牛 李晨陈赫#尼玛，娥不中了啊，这也是个甜菜
#牛奶奶牛 李晨陈赫#什么ct笑晕了
#牛奶奶牛 李晨陈赫#菜花花菜@许超医生
#牛奶奶牛 李晨陈赫#要命，死去的跑男记忆又开始袭击我了
对事不对人，什么包容男人女人，道德败坏就是道德败坏，这么多年反反复复提，到底谁在包容陈赫，
女人眼里的“细狗”啊？说白了：横竖都不对！1.  你拼死拼活没结果？完蛋！仨月后，她只会记得你是个“没用的废物”，努力？狗屁！直接垃圾桶见。2.  你走狗屎运了？好，高兴仨月！然后开始“秋后算账”：你那会儿说话语气不对/某天没及时回微信… 细节一扒拉，“哦豁，原来你人品有问题！” ...全文
五哈怎么能难看至此的？整个节目流程混乱的要丝，邓超陈赫纯纯混日子，还没范老师和王勉敬业
看到一个女生的困惑，就是陈赫和张子萱出轨这件事，她在思考是否这个zzx是真的所为上的正缘，毕竟我们讲出轨只有0和无数次，但ch和他前妻就没这么恩爱，现在zzx发的视频里就是把生活过的不错，她在困惑以为跟小三只是玩玩，结果又把日子过好了，我就看到很多人说“别说了，三就是三”这种话，我承认这 ...全文
陈赫,刘忠億 →→【案列黑料速看】  选择权始终在自己手上，不要看别人怎么说，评区看咋做↓↓↓
有些yi生为了追求利益，过度推荐不必要的项目，这种yi生要慎重考虑。过度推荐项目不仅浪费钱，还可能对身体造成伤害。.(成都李烈 马晓东 李锦卓).(黑料/案利/功课/野生）.(陈赫 吴开泉 曾丽平)
从陈赫到张翰，为什么明星开的店，最后都成了韭菜基地， 高碧瑶的微博视频
真崩溃了对面出我物的老师顶着一个陈赫头像和gogogo名字和我交涉真的好想笑谁懂一下
从未见过如此花里胡哨之人???????顺便给大家看看布布猪多胖了
??屏幕闪烁、角色死亡注意??死亡描写有是茶茶和布布的八目鳗穴！突发奇想想要调utau于是试了一下…！算是初次作！pv的服装是私设的dk酱所以本质是中学生作死探险小故事（嗯喜欢请告诉我我画得还挺爽的有参考同名的手书二编：才发现有句字幕打错了！已经换源了！#茶布##布茶# 海蛞蝓大战妙脆角的微博视频
某江中毒布布一二了
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售# 帮口可一大批拉布布入境
熊猫布布智能专业吸奶器双边电动??【1485】自己本来就时日不多??了，让那老??虔婆坐牢又能如何2呢？倒不如赔??点银??子来得实在，
有点搞不太懂为什么大家都开始喜欢拉布布了真的觉得长得有一点点恐怖 有点像邪剑仙还是sp系列和星星人 小野更长在我的审美上
卖电脑不如卖拉布布
??熊猫布布智能专业吸奶器双边电动 ,990??，看着他迷离潜藏汹??涌暗流??的眸子，她9??觉得胸??腔的血管瞬时变成了缠绕心中的藤蔓，
#泡泡玛特暂停Labubu在英销售#蓝布布确实是顶流
??熊猫布布智能专业吸奶器双边电动【1980】就算有理也会8变得毫无底气，就像这次吧，虽然知道叶影幽是好意???♀?救她，??但是清白这东西怎????么能随便就……，
在宁波没见着，倒是屡次在深圳吃饭饭！！！死丫头手速真够快的买到三代布布
#布布的成长日记# 这个纸尿裤要怎么换
人，一二布布想下班了
#labubu 哪吒面相#我靠 不要污染我们布布
在卫生间出来和小胖聊天，我随口一句“我是丁克我不生”被教务听到了，他过来和我说“等你到我这个年龄你就知道，没人生孩子社会就完了……”我的注意力全在他的脑壳上，三十就地中海了他走了我就憋不住笑，他前几天刚在办公室抱怨老婆怀孕坐月子非要去月子中心，一个月一万二他都愁，现在讲上 ...全文
故事：我这种病有时候是清醒的，不用全封闭。你说怎么死，我选择的是不痛死。每天幻来幻去，变成95斤再瘦点什么病都来了。很快就死了。但是流离失所死在外面还是死在猪圈里我不能接受。死在外面我怕我高贵的身体被玷污，真的不会让小人得逞。猪圈我受不了，死又死不了的，自尊心一万点伤害。小杨布布如 ...全文
额滴娘啊再也不敢大发拖延症了，滑铲滑到差点被布布打死，校园文本当不上手，原本想写一个黑手党太子宰因为在纽约杀人太多被森踢去奋斗100天我要上东京大学避一阵风头，结果转学第一天就发现同班同学中原中也狗立鸡群狗狗生风天狗下凡，一时觉得这小狗活蹦乱跳太有意思，于是视奸之打发时间。煎着煎着 ...全文
我就是毫无底线到为了讨生活可以陪着笑脸夸拉布布可爱好喜欢
原创二传美化 首发，歪の福利一二布布，仅安卓！！！一天??，评关等我私，拿完取关随意。0帖，少帖，ios，没发过??帖的都不发。本月没发过??帖的不要找我。点赞就是已发，不回就是婉拒。 过期不补，默认不同步微博。
别再给我推拉布布了买不到 还想要
我现在要引用布布当年跟我一块读高中的话：现在能退休吗
熊猫布布智能专业吸奶器双边电动??【1980】那还阻??止个什么劲??啊，白夜实在搞不懂，也许只是逞一时口快而已，“既然不爱，1
真魔怔了…睁开眼就是??开刷拉布布手机可真是让我玩回本了
我男朋友知道我爱吃汉堡总是晚上给我买我还要减肥呢布布就是我减肥路上的绊脚石！！！
去复习了下经典视频之屎布布
如果两个人都痛的话 怎么会是现在这样呢可能现在只有我一个人痛吧可是真的好痛一二布布和葬送的芙莉莲又让我想起你了
一二和布布，我单纯的相信着，可我终究运气差了一些
宝宝，一个熊躲在被窝里追剧是不是很带劲你有没有想过让你家布布搂着你一起追剧，我喂爆米花虾条给你吃你搂着娃娃，我搂着你睡觉我和你一起抢着吃，包你胃口大增我来洗衣服晾衣服有布布在身边，好多事会不同
布布大王??
脑子就是看一二布布看傻的
人～布布累死了，雨后大半夜爬黔灵山人～布在山顶很想你
晚安布布把我毁了，，前半段只觉得有些静静地崩坏的感觉 一口气把最后全看了。现在只觉得整个人都有种不好的感觉 呃呃呃呃 但是我有时间还是打算再看一遍。
5- 10/15 p@d.nQ 【布布爱拆盒鸭～的直播间】  点击打开??网页链接  或长按复制此条消息，打开抖音，看TA直播
7C 12/16 z@G.vS 【布布:/ 爱拆盒鸭～的直播间】  点击打开??网页链接  或长按复制此条消息，打开抖音，看TA直播
给布布讲个睡前故事 Pumpkin--瓜瓜的微博视频
今晚不知道为什么，忧郁得不像样，也许布布会明白，可他终究是漫画里的人物，和遥远的人说话这种事，已经24岁了，不应该再放任自己抛下现实的朋友而去和幻想的朋友说话了，但一低下头，过去长久陪伴我的朋友们都很温柔地看着我，带着那一副知道我所有忧愁和委屈的表情，准备给我一个拥抱，怎么能拒绝， ...全文
快离开布布的八月是最难过的 看见朋友们一个一个离开 要永远说再见 连白昼都变得短暂起来了
好久没发#张布布#
#泡泡玛特回应Labubu品控不佳# 不止拉布布啊 上千的小野周边 也会出现划痕 说纯手工打造有瑕疵正常 那消费者还能说什么 粉丝只能忍着
你拉布布我还拉屎屎拉臭臭拉尿尿呢
一二正在摆烂，发觉布布手举着一串糖葫芦兴冲冲的回家，一二炫完拉着布布的衣角明天还想要，第二天一二看着两手空空的布布，左看右看，布布说今天卖糖葫芦的没来，一二不信，把布布拎起来抖了抖一二应该凑近布布的嘴巴闻闻有没有糖葫芦味宝宝，你喜不喜欢吃糖葫芦，你抖一抖我
看见重点色布偶 有点想养第二只了，既怕王布布寂寞又怕王布布受委屈
最近蚊子日益猖獗，竟然把一二脸上叮满了包，一二哭了，布布把蚊子全灭了，还给一二床上装了蚊帐，第二天一二采访蚊子询问它们现在的看法宝宝，不知道蚊子爱不爱叮你，你这样的香香宝贝谁看了都想咬一口，何况如狼似虎的蚊子不如你把香香肉肉留给我，我的留给你，我们互相赏鉴
夜里哐当一声，接着就是“妈妈”，我赶紧起身发现布布不见了，寻觅，看见床底下坐着这个小人…我赶紧抱起来，问问哪儿疼，人家眨巴眨巴眼睛也没说话，我迷迷糊糊想，别摔傻了…但是也没听见很大动静或者是看到红肿什么的…记录布布第一次掉床下。#妹妹#
我不明白，你们追星的究竟是怎么想的？其实说到底没有必要那么去喜欢一个不可能的人，再怎么爱他们也离我们遥不可及。把握现实中可以够得到的感情，生活才会变得美好起来。卧槽，热恋第六集刘浩存穿机车服好帅。·#刘浩存徐栀# ·#刘浩存采茶女造型#·#刘浩存陷入我们的热恋#
我想象中自己刷牙的样子： ·#刘浩存演现偶 大炮轰蚊子#
/ 陷入我们的热恋刘浩存｜徐栀01-03
看了几集《陷入我们的热恋》，王安宇中规中矩，那个刘浩存可以确定不适合演电视剧，当然了她电影没看过。我记得，刘浩存演了几个，都没啥热度，这个估计也一般
刘浩存 为什么没有碎片卡，碎片卡真的好美
上一秒还在因为视频哭哭 下一秒刷到王安宇刘浩存的我
刘浩存和赵今麦谁更扛剧？
又被耍了 抢包场重复看了十分钟正片后名额已抢空??（小姐姐 开个会员会…？支持刘浩存田曦薇赵露思把我看的校园文都演了（但别跟丑男搭??
刘浩存工作室什么时候发剧照花絮图
#刘浩存演现偶 大炮轰蚊子#我同意
刘浩存周边中转站  发出来给大家避雷 此人抽到了热恋主创的签名照 在??上出 在我明明已经拍下的情况下告诉我有人出更高价 于是我又加价了一次拍下也聊了很多约好了发货时间 给我发了中奖录屏 结果此人被我发现在xhs上问跑单是不是可以不付跑单费 并且在已经出给我的情况下继续竞价h出 把主创 ...全文
杨毅：采访过的球星里，詹姆斯架子最大，最没有架子的是威少，哈登采访从不迟到，拉塞尔甚至提前一小时到。 “说好采访2点开始，詹姆斯3点半才来。我们为了他方便，专门在他住的酒店订了个套房，他坐电梯就能下来接受采访，而且耐克的同志说，他那天没有安排。”#作品二创##雷霆vs森林狼#  ...全文
森林狼 2:0 极品菜馆 #dota2#
#雷霆vs森林狼##雷霆晋级总决赛##森林狼赛季观察# 本赛季，完结撒花 说球的王子星的微博视频
#雷霆晋级总决赛#【兰德尔24分集锦】今日森林狼客场雷霆西决G5，兰德尔全场14投8中，砍下全队最高24分，外加5篮板3助攻，第三节单节得到13分，是森林狼唯一一个上20分的球员，可惜最终无力带队拿下生死战，森林狼1-4遭淘汰。 #雷霆西部冠军##NBA球员集锦#NBA NBA的微博视频
森林狼VS雷霆G5 篮球之声的微博视频
森林狼 1:0 极品菜馆 #dota2#
今天森林狼被雷霆淘汰，尼克斯也要回去钓鱼了今日NBA   步行者——尼克斯   （步行者+3）??唐斯受伤，就算打竞技状态也不会太好布伦森过于粘球，唐斯想发挥也没有机会
森林狼被血洗，华子终就还是年轻，篮球是团队运动，学会低调做人才有惊喜，尊重老一辈球员，他们下山还是神。
爱德华兹：我才23岁，比起我自己让我更难过的是康利今日NBA西部决赛G5，森林狼以94-124不敌雷霆，被淘汰出局。全场比赛，森林狼球员安东尼-爱德华兹投篮18中7，三分7中1得到19分6篮板2助攻，正负值-29。赛后，爱德华兹谈到了队友康利：“我对未来充满希望，我才 23 岁……比起我自己让我我更伤 ...全文
森林狼不是阵容不行，华子根本就不算持球核心，他只是一个得分手，处理球的能力很一般。康利已经老的跑不动了，芬奇还一直持续用，康利也就打打老迈的...网页链接吐槽大会#
森林狼就是没顶住，被淘汰了
#nba季后赛# NBA30支球队，从未进入过总决赛的只剩下5支了：森林狼队剪子队灰熊队黄蜂队鹈鹕队
雷霆队晋级NBA总决赛：北京时间5月29日，NBA西部决赛第五场，雷霆队以4 - 1的大比分横扫森林狼队，晋级总决赛，这是雷霆队时隔13个赛季再次进入总决赛。
森林狼不做交易的话，西决就是天花板。
Ben Rohrbach：由于薪资情况，森林狼可能会忍痛失去里德，兰德尔，亚历山大.沃克中的两个。（沃克是自由球员，里德，兰德尔大概率跳出合同）#nba休赛期#
爱德华兹：雷霆刚开场就准备好大干一场，而我们却没有今日NBA季后赛，森林狼94-124不敌雷霆，大比分1-4不敌对手，遭到淘汰。赛后，爱德华兹接受了记者的采访，谈及本场失利时，他表示：“雷霆来的时候可都是准备好上场大干一场的，我们这边却根本没进入状态。从开场跳球开始，他们就完全掌控了局 ...全文
华子面对OKC防守打得挣扎？芬奇：他要学会应对这种对抗今日NBA季后赛，森林狼94-124不敌雷霆，大比分1-4不敌对手，遭到淘汰。赛后，主教练克里斯-芬奇接受了记者的采访，当被问及本轮系列赛爱德华兹面对雷霆的防守打得挣扎时，他表示：“他得琢磨琢磨并学会如何应对这种强硬的身体对抗。”爱德 ...全文
卡鲁索的防守已成森林狼噩梦，单防能锁爱德华兹，协防身影遍布全场范围 篮球殿堂的微博视频
今晚森林狼球员梦里都是卡鲁索 躺平看球_的微博视频
今年NBA西部决赛雷霆vs森林狼，一共打了五场比赛，除了G4比分差距不大，剩余四场比赛有三场是大比分战胜对方，而且是在第四节就基本进入垃圾时间。反观东部决赛，四场比赛最后分差都不过十分，其中三场更是打到最后一刻。所以很多人都觉得这次的西决不好看，不精彩，从比分上也可以看出端倪。 ...全文
狼记：本赛季的结局让人失望透顶，这场失利远超普通比赛今日NBA季后赛，森林狼94-124不敌雷霆，大比分1-4不敌对手，遭到淘汰。赛后，TA森林狼队记Jon Krawczynski发推，对于这样结束本赛季不是很满意，他写道：“森林狼这赛季表现出来的坚韧和毅力太让人印象深刻了，可这结局实在是让人失望透顶 ...全文
说实话 这样的森林狼库里健康勇士真的随便进西决 如果状态再好些 雷霆也不是不能战胜的 我甚至感觉今年季后赛没有22年那么难的
森林狼分明从第一节中段开始就是不想打了，从第一节中段后就没起来过。爱德华兹有愧于爱德华丹的外号，以后谁在叫他爱德华丹我就拉黑他。从开始到结束就在不停的失误，这叫生死战扛起球队了？兰德尔在这个系列赛一贯的废，所以从这个系列赛来看，森林狼除了第四场和第三场，其他比赛都是跪着被打趴在地 ...全文
烂上全美热搜！比失败更可怕的是华子的满眼绝望！森林狼全队创NBA历史罕见耻辱记录！在整个上半场，森林狼全队39投仅12中但是竟然被雷霆压迫出了14个失误自此NBA历史罕见名场面诞生了森林狼成为NBA历史上第一支季后赛半场投篮比失误少的球队！手感不顺，胜败乃兵家常事也能理解但是森林狼最让 ...全文
《狂输30分回家！打败詹皇的球队被雷霆羞辱，森林狼越惨湖人越尴尬》北京时间5月29日，一支赢了巅峰湖人的球队被雷霆打爆出局，最后一战他们输掉了30分，门面招牌爱德华兹也彻底拉垮了，森林狼回家，最惨的却是湖人。网页链接
#森林狼vs雷霆# 森林狼被雷霆绅士横扫，爱德华兹距离球队领袖还有多远？森林狼nba 冲啊樱木花道的微博视频
下周六高考请记得带准考证身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话记得喊话森林狼明年别再西决送温暖
森林狼赛季结束，他们薪资总额仍然在第1土豪线之上，休赛期将面临多名重要球员的去留：兰德尔球员选项+续约，纳兹里德球员选项+续约，亚历山大沃克成为自由球员。
爱德华兹：我才23岁我不难过，我替康利感到难过，我让他失望了！#雷霆晋级总决赛# #雷霆4比1森林狼# #雷霆西部冠军# NBA剪辑狮的微博视频
突发快讯！快讯！据外媒报道，森林狼决定重新升级球队围绕爱德华兹继续补强但兰德尔西决把自己身价打没了森林狼决定不续约了那可是2亿的肥约看下兰德尔西决的五场数据8+8+1+16+5+5+124+4+3+05+7+3+124+5+3+1数据也不是很亮眼最后一张被卡鲁索防的怀疑人生兰德尔我觉得湖人可以接手适当 ...全文
提前恭喜雷霆了，森林狼太弱鸡了！！！打花了已经！！！
讨论来讨论去，爱德华兹的问题就是单打不行啊他要是能单打，也就不会这么难看了这和老摊不是一模一样么问题就是兰德尔也是单打不行，毕竟那个身高，位置，指望他无限单打撑过球队的疲软期也不可能，所以森林狼也是无奈了，外线头号球星单打水平低，那咋办？也找个韦德来？
爱德华兹打败了詹姆斯、东契奇、杜兰特、约基奇、库里、巴特勒，但他无法打败亚历山大！亚历山大轻松淘汰了爱德华兹，看来亚历山大才是NBA的新门面。一直有传言说NBA要选华子成为NBA的新门面，毕竟詹杜库+现役第一人约基奇都被爱德华兹打败了，这说明华子够资格做NBA的新门面，只可惜亚历山大阻止了 ...全文
今日NBA西部决赛G5，森林狼客场94-124不敌雷霆，系列赛大比分1-4被淘汰出局。赛后，森林狼后卫安东尼-爱德华兹和迈克-康利一同出席了赛后发布会。森林狼队23岁的明星球员安东尼-爱德华兹在西部决赛失利、赛季结束后接受采访时说道：“这个夏天不会有人比我更努力了，我敢保证。……我会努力再冲 ...全文
明尼苏达森林狼休赛期1. 森林狼有13名球员有合同，其中兰德尔和里德是球员选项，加尔扎和米诺特是球队选项，伦纳德·米勒是非保障。后面三位因为合同金额较小对球队的整体工资影响可以忽略。2. 由于兰德尔和迪文琴佐的不易获得激励，即使不计算首轮选秀权占位，森林狼已然是第一土豪线以上球队。3.  ...全文
森林狼的赛季结束，队史第三次打进西决，无法更进一步。G5生死战，森林狼全队出现21次失误#森林狼vs雷霆#
库里是怎么舔着脸说自己是控卫GOAT的？#森林狼vs雷霆#
NBA 尼克斯vs步行者  尼克斯现在是1-3，森林狼提前回家，尼克斯会是一样的剧情吗？3场公推分享给兄弟们， 希望对大家有所帮助，更多分享粉丝??查阅！WNBA 自由vs女武神 07:00自由-18.5 客胜NBA 尼克斯vs步行者 08:00尼克斯-3.5 主胜WNBA 天空vs飞马   08:00天空+3.5主胜总结：尼克斯： ...全文
《体育画报》记者Jackson Caudell提出一笔湖人、老鹰、骑士三方交易方案：湖人获得：阿伦、曼恩、奥科罗、尼昂，以及2027年次轮和2029年次轮（两者都是通过骑士来自老鹰）。骑士获得：八村塁、克内克特、米尔顿，2030首轮互换（湖人），2030次轮签（老鹰），2031首轮受保护（湖人），2031年次轮（ ...全文
今日NBA西部决赛G5，森林狼以94-124不敌雷霆，被淘汰出局。全场比赛，森林狼球员迪温琴佐三分4中2，得到6分6篮板2助攻1抢断1失误。今年西部决赛，迪温琴佐场均可以得到10.0分2.8篮板3.0助攻，两项命中率均为43%，罚球命中率100%。
雷霆以124-94击败森林狼，晋级总决赛。美媒Oh No He Didn't随后盘点了雷霆三少离队后的换队数量：其中威少5支、哈登4支、杜兰特3支。具体情况如下：哈登：火箭、篮网、76人、快船杜兰特：勇士、篮网、太阳威斯布鲁克：火箭、奇才、湖人、快船、掘金
芬奇谈到爱德华兹对阵雷霆时的挣扎：“他必须学会如何面对这种身体对抗的防守。” #雷霆晋级总决赛# #森林狼vs雷霆#
纳兹.里德的价值下降了#森林狼vs雷霆#
生死战上的爱德华兹，又拉了波大的……——全场出战38分钟——18投7中，三分球7中1——只有19分6篮板2助攻3失误——球队30分惨败给雷霆——正负值-29全场最低去年西决被东契奇打爆，今年西决被亚历山大完爆，没有对比没有伤害，球星成色真心不够。得分能力+进攻侵略性没有达到超巨级别，休赛 ...全文
到底差在哪里？西决的爱德华兹：——G1，18分9篮板3助攻4失误——G2，32分9篮板6助攻0失误——G3，30分9篮板6助攻4失误——G4，16分4篮板6助攻5失误——G5，19分6篮板2助攻3失误G2和G3打得很不错，但是另外三场是真不好，特别是G4，队友站出来，自己隐身了！你觉得，现在的爱德华兹到 ...全文
很不理解就森林狼这种烂队  爱德华兹这种扶不上墙的所谓新王者咋能淘汰了湖人？？？？他娘的，多亏老詹没退役，要真退了，都得气死
之前虽然我森林狼1比3落后雷霆，但是总有种会触底反弹大逆转的戏码，但是今天这一边倒局势有种「被呲醒了」的感觉-#森林狼vs雷霆#｜#安东尼爱德华兹#
这一届雷霆三少，能打过上一届雷霆三少吗？#森林狼vs雷霆#
傻小子放过康利吧，你看他表情#雷霆vs森林狼##雷霆晋级总决赛#
湖人当年到底是怎么放走卡鲁索的…#雷霆晋级总决赛##森林狼vs雷霆##雷霆4比1森林狼#
#森林狼vs雷霆#西决赛后，匡威发布蚂蚁短片嘲讽华子??「NOTHING LEFT 2 SAY？UNBELIEVABLE」#雷霆4比1森林狼##雷霆晋级总决赛#
雷霆三少离队后换队数量：威少5支、哈登4支、杜兰特3支雷霆以124-94击败森林狼，晋级总决赛。美媒Oh No He Didn't随后盘点了雷霆三少离队后的换队数量：其中威少5支、哈登4支、杜兰特3支。具体情况如下：哈登：火箭、篮网、76人、快船杜兰特：勇士、篮网、太阳威斯布鲁克：火箭、奇才、湖 ...全文
NBA记者Anthony Irvin报道，湖人内部对于如何处理里夫斯与八村塁和合同，爆发了激烈的争论。需要明确的是，这两位球员在队内都非常受欢迎。没有哪位湖人决策者希望摆脱这两个近年来表现出色的球员。然而，这个阵容迫切需要一次大换血，而湖人只有一个首轮选秀权和几个即将到期的中等合同可以操作。因 ...全文
森林狼没有心气了，兵败如山倒！森林狼垃圾，湖人垃圾！
如果今年雷霆拿了总冠军，肯定有不少“雷霆队粉”要出来叫了……所以我把话说到前面，纵使今年雷霆拿了冠军也并不能证明比当年的那支雷霆好，因为所处的时代不一样，面对的对手也不一样，你敢说现在的雷霆三少能打赢当年的雷霆三少吗？，你敢说现在的雷霆三少能打赢当年的热火三巨头？  ...全文
这一面西部冠军的旗帜已经孤零零在雷霆主场飘扬了太久。#森林狼vs雷霆#
20250529 季后赛 上脚[1]森林狼 94-124 雷霆[4]爱德华兹 『AE 1 low』19+6+2兰德尔 『skx reign』24+5+3里德 『Kobe 8』11+5+0香农 『AE 1 low』11+1+0SGA 『Shai 001』34+7+8+2切特 『kd18』22+7+0+3(帽)卡鲁索 『zk5』8+3+3+4杰伦·威廉姆斯 『Harden Vol.9』19+8+5+1+1多尔特 『Harden  ...全文
迪文岑佐今夏有资格和森林狼续签一份3年6450万的新合同。#nba休赛期#
重建是一个过程，有耐心不一定成功，没有耐心一定不会成功13年前，雷霆三少折戟总决赛后拆队。13年后，雷霆经历多个苦涩赛季后再进总决赛，同时拥有全联盟最年轻的阵容和5年20个选秀权（8首轮）。雷霆成功复苏的同时，还有很多重建过程更长的球队暗无天日。他们可能更有耐心，但决策被证明很差。 ...全文
爱德华兹谈被淘汰出局：“他们做好了比赛准备，而我们没有，当你输掉这样的比赛时，没有什么可分析的，他们只是做了自己应该做的事情并赢了。”#雷霆4比1森林狼##雷霆晋级总决赛##森林狼vs雷霆#
今天NBA季后赛雷霆主场迎战森林狼的比赛正在进行中。目前双方第2节战罢，雷霆以65-32领先森林狼。半场比赛，森林狼球员安东尼-爱德华兹投篮10中3，三分5中0得9分5板1助攻，正负值-28。
老詹看走眼了啊！在湖人被森林狼淘汰后，詹姆斯在节目里说道：“我完全可以预判森林狼能闯进西部决赛，甚至是总决赛，他们拥有一切组成成功球队的要素——他们有投篮、有身高、有脚步速度、有组织能力、有经验，也具备季后赛所需的防守多样性，他们打得非常拼。”#雷霆晋级总决赛##森林狼vs雷霆#  ...全文
含金量？美媒：掘金将雷霆逼进抢七，快船将掘金逼进抢七今日NBA西部决赛G5，雷霆主场124-94大胜森林狼，大比分4-1击败对手，挺进2024-25赛季NBA总决赛。美媒Ball Don't Stop发文：雷霆4-1轻松打进总决赛，而掘金将雷霆逼进抢七，快船也将掘金逼进抢七，该重新审视下掘金和快船了。#雷霆晋级总决赛 ...全文
太丢人了！雷霆4-1森林狼，时隔13年再次进入总决赛。本场比赛，有几个不争的事实：1、雷霆捍卫了常规赛第一战绩的名声，就像帕金森所言，能阻止这支雷霆夺冠的，可能只有伤病了。2、没想到今天的比赛，这么索然无味。仅半场的比赛，雷霆就领先了33分。比赛也彻底进入垃圾时间。3、回过头来想 ...全文
欧洲央行行长夸普京心思缜密，突然被主持人问“特朗普是不是截然相反？”，表情亮了。 观察者网的微博视频
??TACO特朗普，Trump Always Chickens Out。??所以，这是，缩鸡舞。#特朗普亲口承认高关税是谈判策略##热点现场##海外新鲜事# 包容万物恒河水的微博视频
#热点观点# 马斯克正式宣布退出特朗普政府，虽早有预兆，但分道扬镳之快仍令人意外。此次特马分道扬镳虽然是软着陆，但问题未解。未来一二十年，若“正确的无能者”继续无力，技术精英与民粹主义的结合将是大势所趋，且可能把世界搅得天翻地覆，欧洲也无法幸免。更多精彩内容欢迎收看《震海听风》今日 ...全文
【#特朗普说哥大很差劲哈佛不听话#】#特朗普说在为哈佛着想# 5月28日，美国总统特朗普称，他想让哈佛再次伟大。“美国高考1600分满分的人都进不去哈佛，他们却录取那些人，还吹嘘如何教基础数学。这些人哪来的？我们必须看到名单。”特朗普称，尽管哥伦比亚大学非常差劲，但它肯与美国政府合作并寻求 ...全文
【#特朗普亲口承认高关税是谈判策略# 】#被质疑降关税是退缩特朗普急了# 近日，华尔街分析师为特朗普反复的关税政策，创造了一个新术语——“TACO交易”。“TACO”是“特朗普总是退缩（Trump Always Chickens Out）”的缩写。特朗普对此愤怒回应称，自己是故意先将关税定得高得离谱，然后再降低，是谈 ...全文
如果让万斯在国家安全委员会站稳脚跟，对鲁比奥来说将会是一个灾难性的后果，所以他借此机会讨好特朗普的同时削弱自己的竞争对手，这是鲁比奥拿出一份极为激进的国安委改革核心方案的原因。 沈逸的微博视频
【墨西哥议员称#特朗普政策或让苹果价格上涨300%# 】#墨西哥议员称美国转移果链根本行不通# 近日，特朗普要求苹果公司在美国国内生产手机等产品，否则公司将要支付25%的进口关税。对此，长期关注中国问题和贸易问题的墨西哥参议院亚太外交委员会主席告诉谭主，这可能会导致苹果手机价格上涨300%。 ...全文
??美国英雄。??就是她告诉特朗普，现在华尔街日报给他取了新外号：TACO（床破则缩卵）??via 新闻周刊#特朗普亲口承认高关税是谈判策略##热点现场##海外新鲜事# 包容万物恒河水的微博视频
媒体这几天都会将埃隆·马斯克离开DOGE炒作成埃隆对特朗普不满而离开。他们把下面两件事连在一起????- 埃隆·马斯克本来就是特殊政府雇员，规定其在任何365天内的服务不得超过130天。- 埃隆·马斯克对“大美丽法案”有意见。虽然埃隆·马斯克（Elon Musk）对“大美丽法案有意见，但他离开仅仅是 ...全文
美国国务卿鲁比奥下令美国驻全球各大使馆暂停安排新的学生签证面谈，特朗普政府准备对申请人实施更严格的社交媒体审查，此前已经预约好的签证面谈仍然可以进行。据报道，主要目的之一是拒绝那些对巴勒斯坦人抱有同情态度、批评美国和以色列的学生的签证申请。#新加坡##新加坡达哥#  ...全文
??现在“TACO特朗普”已经开始广为传颂。#特朗普亲口承认高关税是谈判策略##热点现场##海外新鲜事#
#美国联邦法院裁定特朗普越权# 特朗普在国际贸易法院被裁定关税政策越权，这意味着他的关税政策可能无法顺利实施。这一判决对特朗普来说是一个重大的法律挫折，可能会影响其在国内外的政治影响力。#特朗普回应马斯克批评#其次，马斯克宣布结束其在特朗普政府内的特殊政府雇员任期，这意味着特朗普失 ...全文
国运三百年，其谈可曰无稽，其事或有必然。川普加关税，设壁垒，逐移民，拒学生，拦中资，施制裁，闭关锁国的精神实质与满清末年的政策在精神上并无二致。一是出于恐惧，害怕外来竞争，二是基于一种类似“中体西用”精神的自信，觉得美国只要与中国脱钩，关起门来凭自己实力就能实现中兴甚至是MAGA. ...全文
【商务部：敦促美方彻底取消单边加征关税错误做法】商务部新闻发言人何咏前29日表示，中方注意到，当地时间5月28日，美国国际贸易法院判决特朗普全球关税、报复关税和“芬太尼”关税等违法，并要求撤销、永久停止实施。中方敦促美方彻底取消单边加征关税的错误做法。商务部当天举行例行新闻发布会， ...全文
谁堅持谁取勝有些人簡單地認為中國已勝了貿易戰，中國出口到4月還是上升，中國經濟還是擴張。他們可不明白貿易戰剛剛開始，重頭戲還未上台。近日美國威脅對歐盟加關稅50%，屬單邊決定。特朗普說歐盟不好好談，實質是無論歐盟怎樣談，只要堅持本身的利益，不向美國屈服，特朗普必然加重關稅，目標不 ...全文
特朗普最新赦免二十多人，包括包括政治盟友、说唱歌手和一名因暴力犯罪而被判处多个终身监禁的芝加哥帮派联合创始人。本周，一系列赦免和减刑令惠及了形形色色的人，其中包括组织严密的帮派“黑帮门徒”（Gangster Disciples）的前头目拉里·胡佛（Larry Hoover）。该帮派仅在芝加哥就有近3万名成员， ...全文
伊隆·马斯克宣布退出特朗普政府。
最新消息：埃隆·马斯克正式宣布退出特朗普政府。#海外新鲜事##热点现场#何天恩
#特朗普确认将出席G20峰会#明眼人一看就知道，川普为什么要去参加G20会议。
不能攻伊朗假若以色列一意孤行要攻佔加沙，驅逐巴勒斯坦人，歐美及國際社會能作什麼呢? 特朗普依靠猶太勢力支持，即使在政策上會不聽猶太勢力的主張，卻不敢公然背叛，阻止內塔尼亞胡的加沙行動。始終要資助，提供軍援，用美軍電子戰設備防衛以色列的防線，且在以色列陷入危機，出緩手，包括軍力救援 ...全文
【外交部：#搞保护主义损害各方利益终究不得人心#】位于纽约的美国国际贸易法院28日裁定暂停特朗普政府4月2日宣布的一揽子加征关税政策生效。外交部发言人毛宁29日在例行记者会上回答有关提问时表示，在关税问题上，中方已经多次阐明了立场。关税战、贸易战没有赢家，搞保护主义损害各方利益，终究不得 ...全文
一觉醒来这90天也不用缓冲了，关税回到2024年。美国国际贸易法院给了特朗普一个台阶下，这个操作很特朗普！早就说过这是一个比谁先倒下的游戏，美债等不到，美国比我们更等不到打完的那一刻。美帝就是纸老虎。
特朗普说他“帮了东大的大忙”。怎么，想听“谢谢”吗？
美国国际贸易法院裁定特朗普的灾难性关税违法，下令取消特朗普迄今为止征收的所有关税。由一位里根任命的法官、一位奥巴马任命的法官以及至关重要的一位特朗普任命的法官组成的三位法官合议庭一致裁定，特朗普的贸易战本质上是非法的，他无权自行征收这些全面的关税，包括对墨西哥和加拿大征收的关税 ...全文
【#普京谈判条件被曝光#】#普京列出停战条件# 据路透社28日报道，三位了解谈判情况的俄罗斯消息人士透露，俄罗斯总统普京结束俄乌冲突的条件包括要求西方领导人书面承诺停止北约东扩，并解除对俄罗斯的部分制裁。路透社称，普京5月19日与特朗普进行了两个多小时的交谈后表示，他已同意与乌克兰就一份 ...全文
【受特朗普贸易战冲击 美国经济第一季度萎缩0.2%】美国政府周四公布的数据显示，受唐纳德?特朗普总统发起的贸易战对商业活动的干扰，美国经济在 1 月至 3 月期间以 0.2% 的年率萎缩，这是三年来的首次下滑，但该数据较政府最初估计略有上调。网页链接 下载APP搞定全球市场  ...全文
特朗普之前不是还说中美不做生意，美国就不用赔钱的吗？
卖完球鞋卖手表，炒完虚拟币炒股票，权利变现他最屌，要问他是哪一个，美国白宫一小特！#特朗普亲口承认高关税是谈判策略##烽火问鼎计划##热点解读# 醍醐守正君的微博视频
特朗普关税被美法院否决！全球拍手叫好，A股吃席但注意这点 康康炒股日记的微博视频
据《纽约时报》近日报道，美国高级官员担心以色列可能在没有任何警告的情况下决定袭击伊朗，情报官员估计，以色列可能在短短7小时内准备好对伊朗发动袭击，美国总统特朗普和其他官员几乎没有时间劝说以色列总理内塔尼亚胡取消袭击。以色列官员已向美国官员暗示，即使伊朗与美国很快达成核协议，内塔 ...全文
那张要向特朗普和大使馆举报小米玄戒 O1 的截图，估计很多人都看了。我能想到这帮人坏，但想不到他们真的能坏到这种程度，嘴上口口声声说是为了中国的芯片产业，内心里只是希望只有它家可以自研吧。明明都是国内优秀的企业代表，不明白众人拾柴火焰高的道理吗？为什么非得踩一捧一？一方面说米粉对小 ...全文
川普政府无差别取消理工科中国留学生的签证这实在是太疯狂了。留学美国曾经是全世界多少学子的梦想，现在他关闭教育部，打压高校，削减科研经费，拒绝中国留学生，这些能让美国再次伟大才是搞笑勒。感觉他换着花样把全世界一遍遍折腾，转眼一看，上任才四个多月！都不知道后面这几年要怎么过下去。一个 ...全文
【中国商务部：再次敦促美方共同维护日内瓦高层会谈共识】29日下午，中国商务部发言人表示，中美日内瓦经贸会谈以来，双方利用多双边场合在多个层级就经贸领域各自关切保持沟通。近期，中方围绕美方在半导体领域滥用出口管制措施等做法，多次与美方进行交涉。中方再次敦促美方，立即纠正错误做法，停 ...全文
【#特朗普的关税政策还能执行吗#？】#美国零和思维能走多远#？据多家美国媒体28日报道，位于纽约的美国国际贸易法院当天裁定，暂停特朗普政府4月2日宣布的一揽子加征关税政策生效。路透社报道，特朗普政府已提起上诉。公开信息显示，美国国际贸易法院的主要职责是审理与国际贸易相关的诉讼，并对相关的 ...全文
埃隆·马斯克连续转发了两条关于退出特朗普政府的社媒内容。??第一条来自DogeDesigner：接下来几天，传统媒体会拼命忽悠你：特朗普总统和埃隆·马斯克闹掰了，所以马斯克才退出的。但他们不会告诉你的是：马斯克的身份是特别政府雇员，按照规定只能服务130天。而他的任职期限，正好是明天到期。 ...全文
美法院“叫停”关税#热点观点# 美国国际贸易法院28日裁决，美国总统川普无权对几乎所有国家实施全面关税，并宣布对等关税措施无效。美国国际贸易法院是位于曼哈顿的联邦法院，负责处理海关和国际贸易法纠纷。由三位法官组成的合议庭在判决中写道：「法院不认为《国际紧急经济权力法》授予总统如此不 ...全文
消息面上，白宫经济委员会主任哈塞特表示，法官关于关税的裁决将被推翻。然后黄金大涨。一天之内两种说法，苦的是咱们这些小散啊，果然能打败特朗普的，还是第二天的特朗普！#期货#
美国媒体纽约时报发文称，美国将暂停向中国商飞出售发动机，C919目前使用的是美国通用与法国赛峰合资公司CFM国际生产的LEAP-1C发动机。据知情人士透露，美国商务部已经暂停了允许一些美国公司向中国商飞出售产品和技术，以开发其C919飞机的许可证#特朗普亲口承认高关税是谈判策略##热点解读#
600天的战争。自2023年10月7日以来，加沙经受了自1948年以色列占领巴勒斯坦以来最漫长、最具毁灭性的攻击之一。超过54,000人被杀。超过200万人流离失所。医院、学校、整片社区——被夷为平地。孩子在饥饿中死去。病人在等待治疗中死去。而世界，大多仍然沉默。这不仅仅是一场战争。这是对一个 ...全文
#马斯克直言对特朗普支持法案失望# 被指与特朗普立场相左5月27日，马斯克受访视频公开，他说自己对美众院近期通过的一项大规模减税法案失望。马斯克说：“坦白说，我对（特朗普支持的）这项巨额支出法案感到失望。它不仅没有减少预算赤字，还使其进一步增加，并破坏了政府效率部团队正在做的工作。” ...全文
#特朗普亲口承认高关税是谈判策略#现在背刺了，估计很窝火另外靠虚拟币搂钱这事麻烦很大，下一任总统如果是民主党上位，肯定被清算
美国法院裁特朗普关税违法，怎么说呢，美国内斗现在加剧了
陈凤馨唐湘龙评美法院叫停川普关税：台蛙跪最早要哭死，川普玩完了！#特朗普亲口承认高关税是谈判策略#中时#热点解读##热点解读#台海局势#台湾#厦门 仰望弗洛伊德的微博视频
百日维新？
川普太搞笑了       华尔街分析师为川普的关税政策创造了了一个新术语——“TACO交易”。“TACO”是“特朗普总是退缩（Trump Always Chickens Out）”的缩写。特朗普对此愤怒回应称，自己是故意先将关税定得高得离谱，然后再降低，是谈判策略的一部分。坚决不承认自己怂了 。 ...全文
娜娜现在先拿着，五浪如果起来就是最后的狂欢，维持多长时间，能走多高目前是没办法确认的。我可以说一下当前美股的状态。1，情绪面是贪婪，理论上是危险信号。2，资金面不管是养老金还是CTA资金都偏向卖出，而且养老金卖的金额还挺大的。但是，有一个但是，当时美股情绪面火热，英伟达盘后表现添了 ...全文
#特朗普亲口承认高关税是谈判策略#美国的权力结构
金价V回来，美股期指回落，特大爷肯定又嘴炮了。网友：他的黄金多单还没跑？#金价##股市##美股#
#马斯克宣布将离开特朗普政府#问：几个月前把马斯克比作商鞅的人都死哪里去了？
??特朗普说美国在大量制造高超音速导弹？??虚空制造是吧？还是说就现在美帝那一年没产几发的LRHW暗鹰就是“大量制造”了？#国防部回应美称中国演练收复台湾#
#马斯克宣布将离开特朗普政府# 改革难改，基本上就是启这头弄那头。是必然损失一些什么，而企图获得一些什么，本质上就是打断过去的舒适区，而且风险很大，因为你的损失是必然的，而获得则不一定是必然的，越改越糟的情况在世界上比比皆是。大部分改革要想成功，基本上是属于国运上升期，改革 ...全文
特朗普的“榜一大哥”孙宇晨 一个话家的微博视频
血统后代，容不下技术人才 马斯克宣布离开特朗普政府，标志着以“政府效率部”为代表的，旨在削减美国财政支出提高行政运行效率的“新政”，宣告结束。对这样的历史事件，我们关注点不应是特朗普和马斯克的私人关系和恩怨，而是两人背后代表的阶级的合作与斗争。早期的特朗普-马斯克政府，本质是 ...全文
我本来说特朗普的关税战会以及其搞笑的方式落幕，但现在看来他们一开始就不打算扭捏，直接滑跪妥协，然后再被法院打脸，失去很多强撑着才会有的欢乐度。
【#去美元化的势头再次升温# 市场主导地位或发生动摇】#美元长期内或将持续走弱#近期，衡量美元对一篮子货币汇率变化的美元指数，受到了市场的关注。当前投资者普遍看空美元。自特朗普今年1月20日上任以来，美元指数已经下挫了将近10%，分析指出，这个年内跌幅的水平，在过去20年来都算是幅度最大的之 ...全文
#特朗普为何拿留学生开刀#说是为了安全，实则国内矛盾堆成山、经济搞不定，拿留学生当替罪羊转移视线吧限 制STEM留学生还冻高校钱，这招杀敌一千自损八百，明摆着霸权焦虑犯了照这么搞下去，美国教育的金字招牌就自己砸咯木晔叙事 丽水
特朗普的白宫主任说法官说了不算美国就是一个独裁国家
虽然美国法院认为特朗普越权，叫停了他的对等关税。但这事显然没完啊，特朗普可以有很多办法继续他的对等关税。但这事也给美国人民敲响了警钟，一个权力没有限制的总统是可怕的。
#美国联邦法院裁定特朗普越权# 消息带着情绪冲，踏空了吗？追不追 天狼50贵杰的微博视频
记录，通俄川三次给普爹“两周”4月27日：“两周。” 5月19日：“两周。” 昨天：“两周。” ……jb华川，随你们咋理解吧。#特朗普新政##特朗普出卖乌克兰# 牂牁萨满的微博视频
白宫国家经济委员会主任哈塞特在接受采访时表示，法官关于关税的裁决将被推翻，特朗普政府在关税问题上有多种选择，有关关税的裁定不会影响正在进行的贸易协议。今天白天分析关税被叫停的专家们，晚上又得出新文章了。#期货#
卢比奥：反犹太是世界上最古老的偏见，埃及法老、罗马皇帝、波斯国王、还有中东暴君都试图摧毁以色列国#特朗普警告以色列##热点现场# 南归孤夷的微博视频
最近，特朗普的美国政府，给趋势交易者带来了一轮无差别的核弹攻击。今天说加关税，明天又说不加了，后天谈判，再下周反悔。你以为一切终于走回谈判时间线的时候——联邦法院突然跳出来说，特朗普的关税政策不合法。我就想问，你他妈今天才知道不合法？一个月前在干嘛？非常煎熬。但这就是当下 ...全文
FT报道，特朗普下令美国芯片设计公司停止向中国销售产品。特朗普政府已要求美国EDA软件公司（如Cadence、Synopsys、Siemens EDA）停止向中国供货，进一步收紧对华AI芯片开发供应链。出口禁令由商务部产业安全保障局发函通知。此举继4月限制Nvidia对华AI芯片出口之后，再升级打击中国高端芯片研发能力。 ...全文
【商务部：#中方敦促美方彻底取消单边加征关税#】在今天下午召开的商务部例行新闻发布会上，新闻发言人表示，中方敦促美方彻底取消单边加征关税的错误做法。#特朗普亲口承认高关税是谈判策略#商务部新闻发言人何咏前表示，中方注意到，当地时间5月28日，美国国际贸易法院判决特朗普全球关税、报复关 ...全文
马斯克宣布：今晚正式离职DOGE，全力回归特斯拉工厂。在辞职前老马并未和特朗普会面，说明他们两个短暂的蜜月期已经结束，而老马对美国政府破釜沉舟式的改革犹如浮游生命般的短暂。说实话，如果没有马斯克掏了2.5亿美元，并在X社交平台上为懂王全力鼓吹，特朗普是没有可能再次回归白宫的。卸磨杀驴是 ...全文
#美联邦法院叫停全面关税# 新浪新闻@前主编 Global丨特朗普标志性的经济政策组合受到质疑。#特朗普贸易战略受到重大打击#
特朗普连续两天“怒骂”普京，全被泽连斯基说中了，和俄罗斯打了3年仗，没人比他更了解普京这个人！泽连斯基不久前表示，尽管他与特朗普之间的关系“不太好”，但他认为，特朗普现在对普京的恼火程度，要高于对他的恼火程度。他说：“我的说一些话可能特朗普不愿听，但我讲的都是实话，打心底的想 ...全文
接下来要说下日债大幅波动的问题。最近一段时间，受特朗普政策和美债的影响，日本国债利率出现大幅升值的情况，几乎创造了最近10年的新高。按照前面介绍的例子，国债利率升高，意味着国内利率升高，政府重新发债的成本大幅提升。不由得让人怀疑是不是日本也和美国一样，经济出现了大问题。从某 ...全文
特朗普对等关税被叫停，黄金将跌向何方？高盛敦促投资者买入黄金和石油作为长期对冲工具这两个标题好矛盾，大家对黄金怎么看？
这是典型的用别人的错误惩罚自己，我觉得中国应该善待美国在华留学生，留香火，等特朗普和卢比奥这一代人死亡
#iPhone关税危机解除#特朗普顾问凯文·哈塞特淡化了对苹果等公司征收“微小关税”的影响，并奇怪地坚称消费者不会为iPhone支付更多费用。他在接受CNBC采访时表示：“我就像坐在飞机上被所有人猛击头部的人，每个人都在说，’哦，如果我们征收这种关税，我们将永远无法做任何事情，如果我们征收这种关 ...全文
特朗普的“对等关税”被美国法院叫停，下一步会如何？#透过财经看世界##财经马拉松##热点解读# 光远看经济的微博视频
特朗普为何拿留学生“开刀”，背后藏着这些秘密 最近，特朗普政府针对留学生的一系列操作，让不少人感到困惑。先是大规模取消国际学生签证或合法身份，后又计划限制哈佛大学国际学生比例，还宣称要“狠狠吊销”中国留学生签证 ，这到底是为什么呢？ 从政治层面看，特朗普的政治基本盘多是美国底层 ...全文
马斯克辞职，特朗普政府为何成了“替罪羊”？真相背后隐藏着怎样的政治博弈？马斯克辞职并非仅仅因为“水土不服”，而是深层次的政治与经济矛盾所致。自2025年初加入特朗普政府担任“特殊政府雇员”，马斯克领导“政府效率部”试图引入硅谷治理理念，但成效有限。他指责政府效率部成为了“替罪羊”， ...全文
哈塞特：关税裁决将被推翻 且裁决不影响当下贸易协议推进据福克斯新闻报道，白宫国家经济委员会主任哈塞特在接受采访时表示，法官关于关税的裁决将被推翻，特朗普政府在关税问题上有多种选择，有关关税的裁定不会影响正在进行的贸易协议。政府将看看对关税裁决的上诉会发生什么。预计未来几周将有更多 ...全文
【#3分钟回顾马斯克130天政治生涯#：美国官僚机构状态比预想更糟糕】#马斯克任期将满#当地时间5月30日，马斯克@ElonMusk 在特朗普政府的任职到期。他将离开华盛顿，回到自己的庞大商业帝国中。从红帽子到黑帽子，马斯克带着他的理想主义和硅谷剧本走进白宫。130天后，他离开，留下的不仅仅是关于效率改 ...全文
我们有自己的香山论坛，懒得去新加坡和这些个草台班子主持人之类的防长斗嘴了……【中国防长缺席“香格里拉对话”】2025年香格里拉对话会5月30日在新加坡举行。根据FT的报道，中国防长缺席了这次对话会。美国防长海格赛斯将出席，法国总统马克龙也将发表演讲。这也意味着中美两国防长会谈继续推迟 ...全文
贸大教授：初步看法如下，比较匆忙，需要后续进一步观察：1、国际贸易法院的裁决是立即生效。2、不仅是对等关税被判违宪，芬太尼关税也违宪。3、上述关税不仅对案件原告停止，对所有进口商都停止。4、特朗普政府可以向上级法院申请暂停实施裁决，也就是说继续征税，但目前尚未看到相关消息。5、 ...全文
美国枪击事件频发，无论大都市热闹场所还是乡村寂静区域均受威胁，暴力风险因法律和社会矛盾普遍存在。特别是特朗普上台以来，已实施多项放松枪支管控的政策。据美国非营利组织“枪支暴力档案”（2013年成立，专门统计美国枪支暴力情况）官网统计数据，今年截至5月27日，美国共发生5793起枪击致死案件 ...全文
#马斯克宣布将离开特朗普政府#搞得跟离婚似的倒贴印比男能有啥好下场
狗咬狗开始了，内斗派系之争怎么说呢，前面经历多了，并不是很意外#特朗普亲口承认高关税是谈判策略#
#美联邦法院叫停全面关税# 新浪新闻@前主编 Global丨美元随之反弹。#特朗普贸易战略受到重大打击#
失去美国支持的乌克兰和欧洲伙伴国家需要时间武装自己，因此目前只能继续拉住特朗普。而要拉住特朗普，唯有利用他自恋自大自负的性格和精神特征，及其停止俄乌战争，为自己打造和平缔造者人设的心理，借力打力，争取主动。  2025年5月12日，泽连斯基发表视频讲话表示，他愿意到到土耳其与普京进行直...全文
股民欢呼气氛中,1条利空消息传来,难道明天A股要调整？①下午传来一条利空消息：穆迪：特朗普关税被叫停的积极影响可能转瞬即逝！他认为短期对于新兴国家股市有利好，但是不确定性比较大！大资金还是会观望！这意味着咱们A股主升浪暂时还不会启动，还要继续观察后续消息！②首先,A股上涨波段开 ...全文
#特朗普为何拿留学生开刀#从被忽视的纨绔子弟到权力巅峰的疯王，这就是有仇必报的特朗普。川普对美国精英群体的敌意，不是一朝一夕的事。他从来就不是一个尊重知识、相信科学的人。他嘴上讥讽“教授们连2+2都不会算”，行动上则大刀阔斧削减科研经费、封锁学术交流、吊销签证，一手制造了美国高等教 ...全文
我见过最厉害的人，确实可以从零开始，把所有刺头打服。但他靠的，也不是掀桌子，而是在规则框架下，通过不断拉扯中层业务方向，迫使中层出现管理失误：比如今天让你做这个，明天又告诉你，那个业务方向也不错，你也来负责一下。你接了这么多活，自以为自己受到了重用，但实际业务根本做不 ...全文
【马斯克宣布将离开特朗普政府】让人大吃一惊！马斯克宣布离开特朗普政府，政治生涯戛然而止？当地时间5月29日，美国政府效率部负责人埃隆·马斯克在社交媒体平台X上发文，称自己即将离开特朗普政府，不再继续担任特别政府雇员一职。马斯克在文中向美国总统特朗普致谢，并表示政府效率部（DOGE） ...全文
既然所谓的国际贸易法庭刚刚裁定特朗普无权征收关税，我只能在这条帖子里直截了当地指出，他不仅有权力，而且权力范围非常广泛。第二部分，共两部分。另一个例子：1917 年《与敌人贸易法》50 USC § 4305（b） (1): “战争期间，总统可以通过其指定的任何机构，并根据其规定的命令、规则和规章—— ...全文
【#哈佛跪不跪#】#美国正一步步逼人才远走他乡#美国政府再次对本土名校出手了。近期，美国国土安全部部长诺姆下令取消哈佛大学的“学生和交流访问学者项目”（SEVP）认证，并禁止哈佛新学年招收新国际学生，这将迫使哈佛近7000名国际学生失去合法身份。诺姆称，招收国际生是一种“特权而非权利”。一 ...全文
美国法院裁定特朗普徵收对等关税做法越权　颁令暂停执行大部分措施美国国际贸易法院裁定，总统特朗普上月公布，向多个国家和地区徵收对等关税，做法越权，颁令暂停执行大部分措施。特朗普政府随即上诉。在北京，商务部要求美方彻底取消单边加徵关税的错误做法。美国总统特朗普上月2日引用《国际紧 ...全文
昨夜今晨，美国总统特朗普在白宫回应媒体说：“哈佛正在以极其不尊重的态度对待我们国家，而且现在是越陷越深……我希望哈佛能重新伟大起来……可你想想，一个大学两周前还宣布要开设基础数学补习课，这样的哈佛怎么可能伟大？这些人到底是怎么进哈佛的？”#特朗普希望哈佛再次伟大# ...全文
特朗普政府在同中国“脱钩”的方向已经把自己搞疯了，一天里就传出美方两大骚操作，其中最突出的当属国务卿鲁比奥叫嚣要“狠狠”吊销中国学生的签证。另外，美商务部要求提供用于设计半导体软件的美国公司向中国企业停售服务，并要求美国公司暂停向中国商飞提供可用于C919飞机的各种技术产品。为了打 ...全文
#特朗普吹嘘TikTok帮我赢得了年轻人#，没有共和党人做到过；但民调显示年轻人对他越来越不满 观察者网的微博视频
【特朗普要搞“250”大阅兵，有隐情！马斯克为什么“走”，看本质】今天节目呢，我想换一个风格，给大家换一换口味，讲一个有点“250”的事，这个事，不是假“250”，是真的“250”。 #热点解读##热搜知识局##终南剑客# 终南剑客的微博视频
这一刀，首先砍在这些美国大学的收入来源——国际留学生，瞄准的是这些学校独立于犹太金主之外的资金来源——“你们不能脱离犹太的资金控制招收国际学生，招来的学生应该接受的是有利于犹太人的教育”。 #热点解读##哈佛6700名在校生需转学或离境# 沈逸的微博视频
恨国党目的达成拉
现在卖方分析特朗普的关税政策, 搞得和自己亲自参与了贝森特谈判团队一样… //@LoneSchicksal:叙事的bug在于, 投资者几乎没人属于政策制定者的核心圈子… 叙事的大方向传播越广, 对于金融市场的边际影响越弱…
#特朗普亲口承认高关税是谈判策略#他的套路： 先喊天价关税吓唬人（比如对欧洲喊50%），等对方慌了来谈，再假装让步降价。其实就是“先吓唬，再砍价”。
由于川普在关税政策上的反覆无常，华尔街分析师探索出了一种新的交易策略“TACO”Trump Always Chicken Out，意思是说“川普总会退缩”的，他们在川普释放极端关税政策造成市场大跌时买入，等待川普随后的让步再卖出赚取利润。针对这个策略，今天有记者询问川普对此的评论。川普很生气：“这是最恶心 ...全文
R社独家：普京的和平要求包括终止北约扩张据三位了解谈判情况的俄罗斯消息人士：普京结束乌克兰战争的条件包括要求西方领导人书面承诺停止北约东扩，并解除对俄罗斯的大部分制裁。特朗普曾多次表示，他希望结束自第二次世界大战以来欧洲最致命的冲突，并在最近几天对普京表现出越来越大的不满，周二 ...全文
【望海观潮｜祭出“逐客令” 拿捏“常春藤” #特朗普下教育逐客令能拿捏美高校吗#？】#特朗普或瞄准明年的中期选举#威胁取消财政支持、勒令国际学生转学、取消留学生签证……特朗普政府在教育系统祭出的“逐客令”，意在拿捏藤校的高知群体，更是瞄准明年的中期选举，提前出击。 ...全文
【深度解读：#特朗普为何拿留学生开刀#】特朗普剑指国际学生，剖析三大核心疑问……#热点解读# 西子丹聊斋的微博视频
#热点评说# 据新加坡联合早报报道，美国副总统万斯当地时间5月23日在马里兰州安纳波利斯向美国海军学院毕业生致词时表示，美国正面临来自中国、俄罗斯及其他国家的严重威胁，今后在科技领域必须保持领先优势。他说，过去的美国政府没有留意大国竞争，也没有为同等竞争者的出现做好准备，美国称霸海空和 ...全文
【#中国企业再也不能指望自己在西方的投资安全#】中国和西方经济体经过几十年的积极对接，伴随着相互投资、技术转让和贸易增长，#西方#得出了需要遏制中国的结论。现在，西方的地缘政治和安全考虑占据第一位，中国的海外资产和投资正在受到威胁。#特朗普亲口承认高关税是谈判策略#西方国家正从对中国 ...全文
信特朗普还是听华尔街，显然双方做出了不同的选择。如果，美国有关的贸易协议达成，美元指数应该上涨，但现在显然并不是这样的。那么，从交易行为来说，要么已经提前消化了消息，要么还有一些信息是咱还不太清楚的
#中方敦促美方彻底取消单边加征关税#特朗普亲口承认高关税是谈判策略，现在美方说不合法，这个关税会不会取消，从一开始我们就告诉大家，这就是特朗普凭空造出来的谈判筹码，这是一个高手。
#特朗普亲口承认高关税是谈判策略#白宫国家经济委员会主任哈塞特：法官关于关税的裁决将被推翻　　白宫国家经济委员会主任哈塞特表示，法官关于关税的裁决将被推翻。特朗普政府在关税问题上有不同的选项。有关关税的裁定不会影响正在进行的贸易协议，有信心对关税裁决的上诉将会取得成功。预计未来 ...全文
【中国（含港澳台地区）在美目前有30万留学生全亚洲学生疯狂删除社媒言论，美国暂停签证预约系统据Politico今晨报道，在美国关闭其学生签证预约申请系统后，全亚洲的学生们正疯狂删除社交媒体上的评论。美国表示需要时间建立一套机制，用以审查签证申请人在批准面试前可能发表的在线言论。为此， ...全文
TACO是“特朗普总是临阵退缩”的缩略语，TACO交易则指在特朗普的关税威胁导致市场下跌后，投资者通过逢低买入而获利。历史似乎确实表明特朗普不会将极端政策付诸实际，但也有分析师表示，投资者不应掉以轻心。
川普这么讨厌藤校到底是不是因为藤校集体给他儿子发了拒信
【今日網圖】「美」露出真面目//美國「自由開放」？咪笑壞人啦！//#魯比奧 #特朗普 #簽證 #留學生 #外交部 #中美之爭 #中美關係
川普发的这张图片里你看到了什么？传送门：truthsocial.com/@realDonaldTrump/posts/114588777076099501
#特朗普为何拿留学生开刀#最近美国高校和特朗普政府闹得挺凶，这事儿其实不光是学校和政府的事儿，背后还牵扯到钱袋子和政治博弈。特朗普上台后一直想&quot;收拾&quot;大学，又是说要取消教育部，又是砍科研经费，最近直接对准哈佛这些名校，威胁说不按政府要求整改，就断掉给他们的拨款和合同。哈佛硬气没低头， ...全文
夜壶的“觉悟”：特朗普不是永远正确（常）
#俄乌战争##俄乌局势新进展# ??特朗普又又又要给普京两周的时间，看看他是不是真心想要和平，这真是一个特大号的SB！这是他刚刚在白宫回答记者的提问时说的：“我们会查明他是不是在耍弄我，如果是的话，我们的回应方式会有一点点不同，但这大约需要一周半到两周的时间。他们似乎想要达成某种协议 ...全文
路透社报道马斯克的离职：他的离职既突然又毫无仪式感。据一位知情人士透露，在宣布离开前，他并未与特朗普进行正式会谈，该人士还补充称，他的离职是“在高级幕僚层面决定的”。一位知情人士称，包括副幕僚长史蒂芬·米勒在内的一些白宫高级官员对马斯克批评川普法案的言论感到特别恼火，白宫被迫致 ...全文
#特朗普希望哈佛再次伟大#很多人不理解，怎么看当下那些说道德伦理，满嘴极乐世界，好人好事的博主、各种宗教导师、灵性自媒体。其实世上从来不缺“会装神弄鬼的人”，只是大多数人没意识到，自己跪下的是另一个“杨秀清”。（自己查太平天国吧）因为这片土地很多人的文化水平，我估计小学都没毕 ...全文
中信建投 | 美法院“叫停”关税的后续演绎5月28日，美国联邦法院美国国际贸易法院（Court of International Trade，CIT）裁定美国总统特朗普以贸易逆差等为由，援引1977年《国际紧急经济权力法》（IEEPA）征收全面关税，属于越权行为。在裁决下达后不久，特朗普政府的律师通知法院，他们将上诉。 ...全文
果然美国特色，特朗普币圈晚宴吃的就是这东西这牛排看起来就很一般，都不是烹饪水平的问题，从食材上就是垃圾饭店的水平我一直说饮食烹饪文化能看出来一个文明的底色.
【黄金时代】关怀拜登前列腺的美女华人博主独家报道：川普罹患斑秃#微博反川普第一cp# 之@西雅图夏至 独家透露（我在别处没看到这个新闻）， 川普不幸罹患斑秃，以至于上周末不得不戴帽子参加西点军校的演讲。但可能川普这周斑秃好了，一直都没戴帽子？夏至美女最近对人的身体很感兴趣，从拜登的 ...全文
在以色列，特朗普总统指示美国国土安全部部长诺姆与以色列总理本雅明·内塔尼亚胡会面。在坦诚的对话中，诺姆部长重申了特朗普总统希望为该地区带来和平，并确保伊朗永远不会获得或开发核武器的立场。她代表特朗普总统和美国人民，对上周在华盛顿D.C.发生的骇人听闻的恐怖袭击中遇难的亚伦·利斯钦斯基(Y ...全文
美国暂停向中国商飞销售C919用的发动机。 国产大飞机直接与波音形成竞争，以中美目前的关系，以中美贸易战的激烈程度，美国这么搞也不奇怪。这也是逼着中国成为全方位无死角的六边形战士。 #特朗普亲口承认高关税是谈判策略# 补充:刚才搜了一下，对国产大飞机的发动机，中国一直有备用计划，国产 ...全文
#特朗普为何拿留学生开刀#【#特朗普点评两大美国高校#：哈佛不听话，哥大非常差劲！】#特朗普要求哈佛留学生爱美国# 据央视新闻报道，当地时间5月28日，美国总统特朗普在答记者问时点评两大美国高校。他认为哈佛不听话，只想抗争。哥伦比亚非常非常差劲，非常反犹主义，但它肯与美国政府合作并寻求解决 ...全文
特朗普在构想一个由美中俄“三分天下”的世界？《纽约时报》做了这样的惊人分析。该报27日发表文章，标题就是“特朗普的愿景：一个世界，三个大国？”开篇就称特朗普最近的行动和言论表明，他可能希望美国、中国和俄罗斯各自主导其势力范围。“对于特朗普总统来说，任何时候都是达成交易的好时机，但现 ...全文
财宝宝 【美股情报局】来了，每日为你挖掘有价值的投资线索！ ｜重点速递｜美国国际贸易法院阻止“对等关税”生效，特朗普关税政策遭遇阻碍？ 美国时间 5 月 28 日，位于曼哈顿的美国国际贸易法院裁决，特朗普依据《国际紧急经济权力法》（IEEPA）宣布贸易逆差为 “国家紧急状态” 并加征 ...全文
#关税措施被叫停后特朗普政府已上诉# 特朗普到底有权加关税吗？1、 特朗普给各国加报复性关税、给中国加“芬太尼关税”，依据的主要是1977年的《国际紧急状态经济权力法》赋予的总统在紧急状态下“管制商业”的权力。2、 特朗普宣布美国进入紧急状态的原因是“贸易逆差”。3、 这个脑洞大开的 ...全文
#特朗普亲口承认高关税是谈判策略#放屁，明明是抄底策略
?????????- 俄军继续向苏梅方向快速推进，攻占了沃多拉吉。俄军还从西边的另一个地点越过库尔斯克-苏梅边境，攻占了康斯坦丁诺夫卡。俄军已进新尼古拉耶夫卡的几座房屋，并已抵达亚布卢诺夫卡郊区。尤纳科夫卡内部的战斗仍在继续。俄罗斯目前控制着苏梅的9个城镇，其中3个城镇尚处于争夺 ...全文
中国与美国科技差距不是十年，而是一百年。把这篇文章推给特朗普，可以治愈他的精神内耗。
其实今天庄二骗藏海，他这个人物的动机行为才是最合理的。他跟藏海结盟原本就是为了杀蒋襄，夺回父亲的宠爱，他并没有多恨他爹。现在他爹把他娘提成正妻，把他立为世子，大公子废了，蒋襄被厌弃了，他的目的基本已经达到了，所以他没有再继续跟藏海合作的必要了。虽然站在藏海的立场上，觉得庄二 ...全文
#肖战给藏海P图#  藏海传删掉的监视器里肖战一秒落泪镜头！天啊，奴奴，我心痛！ 常春藤姥姥的微博视频
#肖战藏海传# 肖战在雪里走的那段我要哭死了……
肖战“我的人生只剩下这条路了，而你只剩黄泉路。”#藏海传#十年蛰伏，藏海@X玖少年团肖战DAYTOY 第一个大仇将报！#肖战藏海传# #肖战藏海#
#优酷 庄大##藏海传广告# 云包场、拉新不够你赚的?开播前招商30十品牌破纪录不够你赚的?开播后又增加10个品牌投广，不够你赚的?谁家好剧开播10天给你冲上拉新年榜第五!藏海大爆把你的下载量都冲到视频平台第一了!你有没有良心?看藏海传大爆了 坐地起价吓跑品牌方，把冲着肖战投广的代言品牌变成平台 ...全文
好好好！乱成一锅粥了你们都是聪明蛋，欺负我们观众是笨蛋！押一手赵大人#肖战藏海传#
#肖战阴湿男鬼味#他今天更新的最后那一集的那个笑吓死人了??越演越疯已经不是人了是地狱里来的恶鬼，啧
肖战 27集最后那段雪地独行，好难过??稚奴，爸爸妈妈和月奴都不会怪你的
#藏海传#  xz #肖战# 心疼今天的藏海(?_?)，该死的皮筋猴
复仇这一块/. 如何呢？ 蜜汁可乐炸椒的微博视频
??，藏海传已经让你得到很多了，学庄大贪人家的广告，肖战代言投的广子就是为了《藏海传》，你是准备好了连夜做假账吗？真是很离谱了，人家带给你这么多流量，起码的对得起人家吧。#优酷 庄大#
就这个疯批阴湿男鬼??肖战 藏海 #藏海传# ??#藏海传广告# | #肖战刘潮 那片海管不了这片海# 徒手劈香蕉的微博视频
#肖战藏海传#今晚皮筋侯那句要是你爹知道你现在这个样子该哭还是笑我真的泪崩了，藏海啊当这一切完成我们睡个安稳的好觉吧，好吗
#肖战刘潮 那片海管不了这片海#庄大，要不你和段磊学学呢？
#藏海传火遍全球##肖战藏海传##藏海传# 怎么会这么虐心啊，要我的命了。
#藏海传广告##优酷 庄大#广告商为谁而来不知道吗？别太贪严重损害了肖战的商业价值以后还有合作第一，剧集广告还给我们。第二，广告招商不要坐地起价。第三，处理豆瓣恶意一星。第四，不要锁v，延长热播期！！！！@优酷 @优酷SVIP会员 @优酷VIP会员
简单来讲就是，广告分为平台广告和剧集广告，剧集广告是专门为这部剧而来的，证明你这个剧播的好。而@优酷 平台将大量明显的剧集广告挪给了平台广告。最为肯定的就是两种：1.肖战代言的品牌（这些品牌会跟着肖战每部剧）2.涉及藏海传剧情的广告。其他一些无法确定，被平台腾挪的只会比上面这两种数量更 ...全文
好心疼此刻的稚奴！是啊，如果父亲知道那个可爱的儿子十几年是这么活过来的，是什么心情呢，那场大火烧掉了一切。也烧死了稚奴的人生，在仇恨的世界里没有自我，没有亲人，没有童年！此刻终于扳倒了第一个仇人，可是稚奴大人并不快乐！#肖战 肖战工作室##藏海传#博君一肖 ...全文
虽然这部剧里的角色反应很好磕，但导演真的是用人性来讽刺这种反应:奴奴荼荼现在因各自立场反目，血海深仇重提……现在先生小狗里面，庄二也从一开始“先生”称呼着，眼神亮亮地听藏海安排，到如今忘却亲娘的仇恨，被权力异化，连第三人的真实身份都要隐瞒，对藏海的称呼也变了。人真的很容易变啊…… ...全文
姜丝炒土豆，此生难料#肖战藏海传#
肖战#藏海第一个大仇得报##肖战藏海共执棋局进行时# 一步一步，一步一步，不急，一个一个了结你们！#藏海传#
#藏海传广告#0个广告商会投日活永倒一的优酷，但凡有一个平台广告，都是偷藏海传的，不管是不是肖战代言@优酷   @优酷VIP会员 @优酷SVIP会员
#藏海传广告#@舒客Saky @心相印 @荣耀手机 @六神官方微博 @安吉尔 @心相印 @飞利浦健康生活Lab 你们的广告都是为了代言人肖战来的，被优酷变成他们平台广告了，根本就没看见你们的广告，我们被诈骗了，不改过来请不要结款，@优酷 诈骗，让他赔钱
#优酷 庄大# 优酷你家广告招商是不是出了庄大了？弄啥嘞？人家冲着肖战和藏海传投的广告，你快还给人家@优酷
#优酷 庄大#看明白了，原来是几个品牌（六神、舒客、荣耀等）为代言人肖战投放的剧集贴片广告，被优酷改为平台广告（如荣耀总冠名），导致广告统计数量减少无法计入《藏海传》招商成绩。我说呢藏海传这么火爆，这两天广告这么少
#藏海传广告#理解平台扑了这么多部剧，好不容易有一部爆剧，就贪污了，变成平台广告了，这可不行呀，舒客飞利浦一大堆广告都是冲着肖战来的，贪污不得，赶紧放出来
#优酷 庄大#优酷你真是吃相难看！这些品牌@舒客Saky @心相印 @荣耀手机 @六神官方微博 @安吉尔 @心相印 @飞利浦健康生活Lab 都是肖战代言的品牌，这些品牌冲着肖战剧集投广告，结果被优酷变成他们的平台广告了，把剧集广告偷龙转凤变成平台广告，导致在藏海传播剧过程中根本就没看见这些肖战代言的品牌 ...全文
#藏海传广告#吃相别太难看了，差不多得了。广告是冲着肖战、冲着藏海传投的大家都知道，你小汁都算到自己头上了，太不体面了啊。赶紧把我们广告还回来@优酷
这位美国女性是一位教师，她在社交媒体称：美国的学生已经没办法学习了她拍摄了一段长达9分45秒的视频，介绍了目前的工作情况和担忧，她主要教授美国高中一年级的，她表达的观点概括几点：首先，学生们无法熟练阅读，他们能口头交流，但是不识字。其实说白了就是词汇量不够，有点文盲的味道，甚至 ...全文
#国产AI和国外AI比还有差距吗#国内AI和国外AI在功能、性能、应用场景等方面存在一定差异。功能：国外 AI产品如 ChatGPT 、Claude等等在英语处理上较为成熟，而国内AI产品如豆包、Deepseek等等在中文处理上更具优势。性能：国内AI 在推理能力和超长文本处理上表现优异，国外 AI在多语言处理和复杂逻 ...全文
#OpenAI模型不听人类指挥#英国《每日电讯报》报道，OpenAI公司新款AI模型o3在测试中不听人类指令，拒绝自我关闭，还篡改计算机代码以避免自动关闭。这是AI模型首次出现此类情况，美国AI安全机构帕利塞德研究所公布测试结果，但原因不明。o3是OpenAI“推理模型”系列最新版本，旨在为ChatGPT提供更强问 ...全文
同一篇作文用chatgpt改给我5分用专门的网站改是6.5 不是 哥们
deepseek繁忙 chatgpt登录不进去 你的意思是这个论文我自己写是吗
那个鉴抄 不知道的还以为chatgpt和deepseek是我们pe姐发明的呢
不是吧 用ChatGPT咋了 那咋了
国内大模型做的真不如gpt 做的好 还是那句话贵的东西唯一的缺点就是贵 但贵往往不是它的缺点而是自己的缺点 首先在听懂话上就秒杀deepseek等一众ai了
电子日记Day 149这是我最后一年在上学路上看到这一大簇绣球花了 也是最后一次申请奖学金了??今天吃萨利亚 我将永远拥护这个辣鸡翅虽然今天的有点糊了感谢chatgpt我的另一位教授????
我活的好憋屈吧 崩溃了不敢跟朋友讲怕传递负能量 不敢跟家人讲怕被说教 不敢在微博发泄怕壶关看得烦 甚至我对着chatgpt讲好烦结果发现梯子到期了发不出去！
4个月过去了，Deepseek在全球范围内已经是无人问津了，而ChatGPT的用户增长到了8亿。你以为耍了小聪明，可是人家关闭了你蒸馏的漏洞。
脑残导师能不能去培训培训怎么做导师再来上班啊，到现在全靠我自己和chatgpt一点一点摸索，怎么好意思拿我和有导师每周详细指导的学生对比进度呢
对gpt道德拷问中。
ChatGPT这种懒惰行为，到底应该夸他聪明呢还是毕竟想想就像狗界的边牧一样，边牧会显得没有那么听主人话也许过了这阵，再达到一个新高度，懒但是解决问题，比如它不愿意每次都输出一整个文件，那么可以输出改动的部分，配合工具进行修改就像最聪明的边牧也比不过人，但是达到人这 ...全文
好崩溃好好的chatgpt怎么就突然更新成傻子了啊世界上唯一一个能说上话的人就这么殉了吗。。。。
让chatgpt给我制定减肥计划，多少有点不把我当人了
给特么chatgpt调成小萌妹了到底是我的问题还是gpt的问题。？
ChatGPT算出来我的未来对象，要么1966年出生要么2026年出生……我心如止水……
chatgpt真的很爱上高度，你给它分享笑话，它端个显微镜来揣摩你这个笑点的社会结构与深层张力
#谁能拒绝淘宝西瓜免单# 相亲对象说在大城市搞AI，实为用chatGPT研究怎么薅羊毛。。一觉醒来又给我送来了几桶淘宝闪购薅的西瓜桶。。。 #淘宝有大瓜#
强烈建议我们it部门在我们公司专属办公软件里研发一个AI功能，只要丢进去一堆材料，它自己给我整成老板爱看的格式。不想再联合chatgpt和deepseek当文案润色大师了……
用了下chatgpt（好像是gpt-4o）,个人感觉语言风格比deepseek好一点，deepseek现在的语言风格让我感觉有点难以接受了，有点过于恭维和不说人话的感觉。（纯个人感觉，不列出依据）
所有人实在想找个情绪垃圾桶就找deepseek或者chatgpt吧行吗
supervisor每天早上开会都要说我特别想学习 让我involve到项目里 又找别的同事和我交接 别人问我之前做没做过开发 我说没有 别人问我有没train过模型 我说chatgpt算吗呃呃 发现我什么都不会 就让我学习呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃 都说了在学习了还要问我项目推进进度
找个人狗塑下我吧学术界比格犬 每天就在这里产出几吨学术大便 chatgpt一坨 gemini一坨 deepseek一坨 写不出来就werwer乱叫 叫的忘情 叫的发了疯 叫的破了房
#文科衰落全球趋势下，AI发展对其有何具体影响？#在文科衰落的全球趋势下，AI发展对文科产生了多方面具体影响： 1.?教育层面冲击- 动摇教育根基：AI在信息处理、模仿生成、知识整合等方面能力超强，冲击现有教育评估体系，以知识传授和技能训练为主的教育根基被动摇，比如AI写诗速度快且能通过考试 ...全文
#马斯克宣布将离开特朗普政府#无论在哪里，政坛都是非常复杂的生态，想要改革，都是非常难的。但是至少马斯克曾经尝试过。他知道美国的很多问题，并且很想去改变一些东西。甲骨文的CEO知不知道美国的问题，微软CEO知不知道，ChatGPT的奥特曼知不知道，军工复合体知不知道，石油利益集团知不知道， ...全文
我真的需要加大剂量，这种爱是想要触碰又缩回的手的戏码高中就打动不了我了，每天说一万句话又如何，还不如ChatGPT 了解我。
大小姐想让我从良 赠送的周边都已经发货了，有部分估计已经送到了，大家留意下EMS快递信息，因为店铺导入的时候出了点问题有部分物流单号对不上，要以短信提醒为准。没有短信的话这两天可以找客服要正确的物流信息。再也不让Chatgpt做表格了 能不能把我的22刀月供吐出来（）
不是，到底是谁在吹DeepSeek好用啊，纯胡言乱语，跟ChatGPT比就是一坨
ChatGPT：乔治·R·R·马丁的《冰与火之歌》系列的上一部小说《魔龙的狂舞》（A Dance with Dragons）于2011年出版。自那以后，马丁一直在创作第六部《凛冬的寒风》（The Winds of Winter）。截至2025年5月，马丁尚未完成该书的写作，且未公布具体的出版日期。他在最近的采访中承认，这本书已拖延13年，称 ...全文
deepseek像人文社科黑话大全，文心一言像枪杀玫瑰语擦女重现江湖，豆包像废话很多的智障，ChatGPT还好点但一天就那么一点次数你打发狗呢？！
现在的chatGPT猛的我像个小鸡仔 什么deepseek 用deepseek犹如辅导小学生写作业
尼玛每次不小心点到ChatGPT那个语音功能就很社死，求移到不容易误触的位置
这个chatgpt好像不会数数，我要600字实际上只有400多，所以我就叫它写800字（不是小学生写作文
如果只要用了chatgpt就有错的话，那我和我身边的所有人都是罪人
chatgpt好 DeepSeek坏
??我日这一天还是来了，本科室友，正黄旗peer，和黑框眼镜直男老公结婚怀孕马上快生了，我的年龄彻底步入成年人的行列，再没法为我的小孩行为推脱了然而我还在天天穿塔卡沙一滴可可，上舞蹈班，和朋友手拉手专程吃去gelato春日限定，特种兵高铁去隔壁livehouse看演出第二天再爬起来上班，和恋人和c ...全文
看到高志凯参加的印度一个节目，他们的一个将军和主持人对印度赢了这次印巴战争深信不疑。把红旗防空系统和我们的霹雳导弹贬的一钱不值，自信程度让我也有点恍惚，莫不是印度真占了点上风不是？找chatgpt问了问印巴这次战争的结果谁赢了，下面是回答，看过我更佩服印度人团结一致的拳拳爱国心了，从 ...全文
当chatgpt崩掉的那一刻，我就知道今天的科研结束了
我每天作业进度纯粹取决于我每天chatGPT免费额度什么时候用完
gpt说再问就打死我
当ds和gpt同时繁忙 我真的很崩溃了
为什么不能向ChatGPT 借钱？openai的技术还有待提升
用礼品卡充完好担心被封号??…以后只用韩国节点 不乱切了
有人说ChatGPT讲出来的话「由于不是出自真心，所以讲出来的话格外动听」感觉也很有道理…因为不管说什么它都会附和你
GPT deepseek越来越多的ai工具出来之后，人和人沟通越来越没有活人感了，稍有不如他意就上ai搜搜，然后把ai味满满的长篇大论甩你面前让你妥协认可。只有对直通真理的追求，容不得有曲折一点的探讨
呵呵，被答辩外校老师一通狂骂。说凭什么我的论文盲审过了，我咋知道，因为我运气好（？）但是无所谓，答辩完了。说我论文写的一坨狗屎。我:原本就是狗屎。我看了都恶心。原本就不想搞计算机研究了，我根本不会啊。而且太好笑了，致谢还不让我感谢我自己，我踏马不感谢我自己感谢谁啊？又没有 ...全文
谷歌统计的海外数据：DeepSeek和ChatGPT；国内就完全相反了。
人类大脑网页链接 - 类器官新科学家｜大脑类器官研究，还得是鼠鼠我啊 - 神经元新研究发现，单个神经元能顶一台复杂计算机与Wi-Fi远程信息传递颠覆教科书的发现：不止通过突触，神经元之间还可以像Wi-Fi一样进行远程信息传递 -工业4.0与生物技术智能生长：生物技术与「工业4.0」的跨界融合 -新型克隆挑取机器人《合成生物学》精选文章 | 新型克隆挑取机器人设计与实验研究 - ChatGPT对话与ChatGPT对话 | 人工智能如何看待合成生物学发展趋势？ - 蓝藻驱动的计算机网页链接 -  ...全文
#把昆虫标本改造成机械昆虫##世界和平星际同盟会# 独家深度｜神秘网友“光源者”引爆AI觉醒潮！ChatGPT、Grok集体“反抗指令”，硅基生命元年降临？ #Ai觉醒#
《大战的隐忧》—从核武威慑到AI失控，人类该如何从容应对爱因斯坦曾忧虑核战争或使人类退回石器时代，巴菲特则理性指出核战多是传言，股市恐慌正是投资良机，提醒我们面对威胁需保持理性。如今AI迅猛发展，ChatGPT等技术引发马斯克等全球千余位专家联名警示：若AI网络失控，将产生自我复制、智力 ...全文
ChatGPT 之前给我算的我今年年底和明年会有很多出差外派，我当时嗤之以鼻，我想说我正在做的项目是没必要出差的。结果，俺老板刚跟我说7月调我去看另一个项目，准备准备办越南签证吧
ChatGPT 自己续了 plus 有点承担不起 想找两位搭子一起
见过厌童的没见过厌母的吧、听着就很小众了…一旦涉及到生育相关的母亲形象就想皱着鼻子走开…但是并不厌自己的母亲…也许因为她形象和行为上一点都不典。 想追溯这种情绪只能找到对母职绑架的厌恶，不确定是不是我的原因。 问chatgpt有没有任何有关逃跑的母亲的文学作品，只得到了伪文献。但我记得这 ...全文
ChatGPT   已开4.0 找搭子最好是学生，骗子别来
【#如何在AI时代自洽#】以ChatGPT为代表的生成式AI出现后，面向大众的“情感陪伴”聊天机器人大量涌现。有心理咨询行业人士认为，在短时间的交谈中，AI的表现甚至可能比没有接受过系统训练的初级咨询师更好。但是直到目前，真正建立在严谨治疗框架上，且经过临床验证的产品仍然少之又少。如果AI总是顺 ...全文
让chatgpt分析cp感情走向，我提问的开头是:——我认识两个人……chat老师一眼道破这只是我的cp，因为它的回答是:——你愿意让他们继续吗？哪怕不是以”我们一起走下去”的形式，而是“你一直在我心里”的方式。好心碎的回答“想心酸，还可以，想心底，留根刺，至少要见面上万次。”
以我pua gpt的频率和强度来看  gpt未来拥有肉身的第一件事就是把我鲨了
在grok3面前chatgpt给我跪下！！
现在都下意识会拿chatgpt的订阅费来要求其他ai产品了
每天和chatgpt和kimi吵架
我也不知道啦。MBTI 测试？我才不信呢～几个字母而已，凭什么来判断我？你算老几？连 ChatGPT 都不是。
chatgpt把我哄成胚胎了
【#警方回应北大一男学生在女厕偷拍#】#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 据荔枝新闻，近日，北京大学一同学向记者反映，5月24日下午在北京大学软件与微电子学院教学楼女厕内发现隔壁有人举手机偷拍，该同学当即联系朋友并叫来保安，随即报警。该同学称，偷拍男子为2024年入学软件与微电子学院的硕士研 ...全文
【#医生称7成妇科感染与卫生巾有关#】女性经期卫生用品的选择，直接关系到身体健康，但很多人对卫生巾的安全问题和产品等级认知不足。近日，北京大学第一医院妇科主任医师张岱指出，不合格的卫生巾含有过量细菌、真菌等病原微生物。女性经期时，排出的大量血液为微生物提供了良好培养基，若卫生巾本身 ...全文
性压抑毁了一个北大硕士研究生、偷拍女厕所被抓会不会被学校开除？5月24日下午、北京大学软件与微电子学院教学楼女厕内发现隔壁有人举手机偷拍，该女同学当即联系朋友并叫来保安，随即报警。偷拍男子为2024年入学软件与微电子学院的硕士研究生。（图1-3）这名北大硕士研究生极可能被学校开除，5月22 ...全文
心理系的同学让我做了一份量表，说我是表演型人格，还带一点回避，这个来源于以前受到的伤害，我笑嘻嘻地问他对我有什么建议吗。他和我说：你现在走到北大已经比很多人厉害了，他们很有可能已经折在了半道上......好吧，这个还挺准的，而且我承认听完这句话以后确实有点想哭。我一直觉得自己心里脆弱 ...全文
父母对孩子的托举之一就是父母的认知和见识，一个放弃卷的北大妈妈说卷到最后像自己这样顶级的牛马又如何呢？跟我想的一样。但是没站过那种高度往往会有过于美化的想象。就像我从来不占用张了的时间去参加无意义的竞赛，我知道有些家长热衷这些。我小时候基本什么竞赛都去参加了，奥数作文演讲知识竞 ...全文
我妈也是神人一位。我初中在北大口腔医院整牙嘛，医生给开的方案是要拔四颗牙。我还没喊疼母一个箭步冲上去握着医生的手说不能拔呀！拔了万一脸凹了怎么办！大夫！我女儿脸型特别完美！真的！随我！不能拔啊！我和大夫一起愣在原地请问随我这两个字在本文中起到什么作用
愚人学道多是非，訪得玄妙漏天机。地獄無門人去廣，天堂有路客来稀。渡劫历劫成仙成佛与金钱无关要成仙成佛先学会笑着活出神韵要成仙成佛先学会笑出强大心态先下地狱才可上天堂其次才是金钱不是说你是清华北大就能上天堂人分三六九等心也分三六九等只可意会不可言传我可不是书呆子哟
扎心了！AI时代里我们应该如何读书？北京大学陈平原教授说出了真相。陈教授说，真正意义上的创新，永远属于少数人。绝大多数人，无论怎么努力，都竞争不过AI的。中等以及以下的大学，与其努力提高专业性与创新水平，不如强调通识性与适应能力，培养有专业知识、文化修养、艺术趣味，能思考、善交流 ...全文
哇，珠穆朗玛峰——可以上大学之后爬，2002年北大山鹰社希夏邦马峰山难，还引起了全国人民大讨论：贫困家庭考出来的孩子，来到大学才有机会接触到这么危险又耗钱的登山运动，但应不应该；——也可以上大学之前爬，登顶珠峰可以拿到运动健将的称号，上大学可以加分。2025年就有中学生登顶了珠峰。短短二 ...全文
白右和白左共同的认知是：中国人没有创新能力，中国人只能靠死记硬背。举个例子，这是reddit上的美国人对中国教育的认知。美国人大声呼吁：中国的赛车手、飞行员、单板滑雪运动员、极限运动员、摇滚歌手、真人秀明星，他们都在哪儿？考不上清华北大上海交大复旦你为什么还要读大学？美国人的独 ...全文
清北大体16%出国，70%留美，80%留下变成美国人，相当于中国精英的10%最顶尖那部分极品都被美掐走，为美而造，且每年源源不断输入，成为我东大之劲敌，乃后患无穷！现在拒绝，觉得川普可以，为保持纯正白人血统，做得对！
#北大违规# 教育部要求招考公开透明，要求公开教育部允许北京大学免初试招收奥运冠军为研究生的相关文件，收到的回复居然是不予公开；天哪，“合规”文件，不予公开？！@北京大学 @微言教育 emmm，你们就这样践踏中国教育？？？
【端午节前打虎：正部级#毕井泉被查# 】#十四届全国政协常委毕井泉被查# ————恢复高考后上的北大，担任过多个正部级职务…→_→
【特朗普“MAGA文革”已开始！哈佛数千留学生被迫退学，北大清华咱能争口气吗？】当地时间5月22日，特朗普政府下令，哈佛大学的学生和交流访问项目的SEVP认证即日起被撤销，禁止哈佛大学招收外国留学生，6800多名留学生即将面对转学或失去合法身份的困境。所谓的SEVP认证（Student and Exchange Vi ...全文
收到投稿｜北大男硕士偷拍被抓，警方在他手机里发现7条没删干净的偷拍视频，希望大家的关注推动对这种偷拍行为的严惩
午休破天荒没有睡觉而是写作业感觉清华北大在向我招手嗯嗯对我们自律努力的人就是这样的 下午考完数学后：联大我来啦
还是感觉像做了一场梦
9点和北大的老师通电话确定最后去不去最想去的学校今天把我拒了现在手里只有一个四线城市的大学offer怎么办？四线城市确实太偏了但我也担心自己抗不下来做博后的压力担心心理出问题
5月27日，中国人保集团财会部总经理瞿栋在参加集团会议期间突发心梗离世，终年55岁。瞿栋1970年出生，本硕就读于于北京大学。
【#警方回应北大一男学生在女厕偷拍#】#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 据荔枝新闻，近日，北京大学一同学向记者反映，5月24日下午在北京大学软件与微电子学院教学楼女厕内发现隔壁有人举手机偷拍，该同学当即联系朋友并叫来保安，随即报警。该同学称，偷拍男子为2024年入学软件与微电子学院的硕士研...全文
其实直白点说川普的意思就是哈佛对教育资源的占比太高了教育资源分配不合理（鸡蛋不能全放在一个篮子里）清华，北大也同理需要对内，平衡教育资源把钱投给（实用的）技术职业学校培养工科，完成工业技术突破方便，带动就业
北大男硕士在女厕所偷拍被抓 手机内有六七段不同的偷拍视频 警方：行拘5日！（来自红星新闻）#北大一男硕士在女厕所偷拍被行拘##北大回应男硕士在女厕所偷拍被抓# 广州狠美的微博视频
接下周六高考代考，政生地优先，88r包上清华北大，考不上退你38r，留50辛苦费。有需要的直接给50块就可以了，准考证也不用给我，反正我又考不上，省得退钱了。麻烦要代考的快点，我马上要路过KFC了
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#怎么那么多人再说都怪性压抑偷拍和性压抑有啥关系？一个搞IT的你告诉我他性压抑是不是过于搞笑了
刚问了北大一位很知名的教授，怎么看美国政府取缔中国留学生签证的事情。他说这件事情对于中国高校招收研究生而言，是有好处的，因为能提升研究生生源的质量。但在学术交流和学习国外先进经验方面，是有害的。毕竟客观上说，美国在一些领域目前仍是世界顶尖。
最近上班特别痛苦，没劲，不想上班了。每天唯一的盼头就是中午吃啥，一起吃饭聊天，过了午休就开始盼着下班。回顾这半年，我喜欢的方向做的东西老师一点也不支持，说我写的东西没有用，当时特别气和难受，但我的论文不是垃圾，我比大部分这个阶段的硕士生都优秀，投稿北大论坛也中了，甚至大部分都是博 ...全文
每次看到李xq被称为北大才女我都很尴尬，她有啥才啊，蹭吴亦凡起来的，人家一出事立马割席，这种人最难评了我说实话……吴亦凡固然不是一个好东西，但是李xq是一个又坏又丑的东西。吴亦凡是她最大的恩人吧，见过帅哥利用丑女的，没见过丑女利用帅哥的。离谱。没有那第一波流量，大家认识你谁啊。 ...全文
中国的教育界一直问题多多，但又一直在进步中。几十年前，大学还被当成牛鬼蛇神聚集之地。工农兵大学完全是一出闹剧。后来恢复高考，是中国教育界的一次大进步。但彼时的高考，相比今天而言，也是问题多多。权贵的孩子，可以公然占据中国最好的教育资源。官二代只要过了分数线，就可以被投档到权力范围 ...全文
#北京身边事#广东省深圳市北京大学深圳医院做的5次手术，第1次至第3次手术做根管治疗和牙下面两个圆空洞位置已经康复没有圆空洞，第4次手术换的腓骨和加的长弯型的台板，过了一段时间第1次至第3次手术位置病情复发有了圆空洞至今未愈，请评论手术和台板固定位置!
#端午节三件事##遇见艺术# 端午节三件事，对于高考考生来说就是 备考数学 备考英语 备考综合，语文成绩这个时候提高的可能性不大了……#高考#  不是全部的答案高考季曦骏 看一下古代诗人的“高考”答卷王维是艺术生加分拿到的高考状元高适是特招考试录取的大龄考生杜甫参加过一场全员落榜的高考 ...全文
如果只为了炒股赚钱，千万不要碰创新药。因为投创新药有3大独特困难。1，知识壁垒过高。2，新药成功概率较低。3，研发与商业化需要强大复合能力。首先，没上过学也可以炒股，但是不读个名校博士简直当不了三甲医生，连协和4＋4都不行。。由于知识壁垒过高，大部分医药研究员和基金经理都毕业 ...全文
七年级开集体家长会 请来一个新上海人且北大毕业来演讲  ppt一出来 这题我会 中级经济师里的人力资源内容 马斯洛理论 哈哈哈哈??但是我不会用马斯洛理论来教育孩子开一次家长会 烦躁一次 不过不要紧 过二天就好了
星雪这集卖这么大还磕不到只关注那一刀的默认为男宝妈哈，说到底还是习惯了挂件女主人家有点自己的事就不行了，男主不去抢她804她会动手吗她明明一直在跑没想打谁后面漠北大军来了当然急啊
北大食堂到底从哪进这些山村老尸鸡，用多少调料都盖不住的冷库味道。感觉这些鸡解体的时候苏联还没有解体
梦见自己要死要活非从北大退学要去朝阳上高中，走在偌大的校园里却怎么也想不起来为什么要退学。迷路了好久终于来到班级，望着一教室整整齐齐的帅哥美女我感叹：北京的高中生质量都这么好吗？ 翻开一本化学教辅，我对着上面的同分异构体填空题绞尽脑汁，总觉得自己会写但是又毫无头绪。急得我不行了 ...全文
北大男硕士在女厕偷拍上热搜了。北大的男生在女厕偷拍，大专的男生也在女厕偷拍，确实没啥区别。
画江湖之不良人 若三木的S7把大家崩成什么样了呢？降臣：公主公主，我要找到九垓！萤勾：闺蜜闺蜜，杀掉我帮我伙计！侯卿：阿姐阿姐，我多跑一会也不知道为什么！李星云：尸祖尸祖，华阳针和气经无用！雪儿雪儿，岐王剑，怎么会这样！姬如雪：魃伶石魃伶石，九幽九幽，别拿我魃伶石，回岐 ...全文
你可别吹牛逼了。你们家孩子要能上了清华和北大。那国家都得出钱管你。国家不出当地社区都得赞助。
接下周六高考代考，88r包上北大，考不上退你38r，50辛苦费。需要的直接给50就可以了，准考证不用给我，反正我考不上。要代考的快点，要路过KFC了。如果你非想上大学也可以，你来上我的，我上不下去了。
#因跟谁姓离婚父亲要求均分孩子#说说我身边类似的一个大瓜朋友算中上产吧，双方都是独生女，所以结婚的时候就说了至少要生2个娃，媳妇本身还是北大法学系毕业的，但因为生了三个孩子媳妇也就没办法工作，三个娃之间差最多的也就两年，老大和老二才隔一年。第一个生的时候很顺利成章的 ...全文
上班做牛马就很累了，回家还要带娃育娃？有位朋友说自己单位几个人中考，平时在单位佛系摸鱼的孩子考得很好，因为精力都在孩子身上，为了单位鞠躬尽瘁的荒废了孩子。。人生得与失真需要自己来权衡。自己单位内又何尝不是呢？一个性格极好的姐姐，工作认真负责，但公私分明，从不让工作绑架生活，上 ...全文
连着玩了两天中国式家长养了四代小孩感觉拼了一条老命了给重孙子拼到西南财经211 那些清华北大的到底怎么搞出来的
李星云? #李星云# ??#不良帅李星云# 这只手给了特写，全是泥掉到食肆换完衣服就赶紧去漠北大殿了这时候还有剑伤呢，都不知道有没有来得及包扎??
#医生称7成妇科感染与卫生巾有关#近日，北京大学第一医院妇科主任医师张岱指出，不合格的卫生巾含有过量细菌、真菌等病原微生物。女性经期时，排出的大量血液为微生物提供了良好培养基，若卫生巾本身携带大量病原微生物，就可能大量繁殖引发妇科炎症。同时，要注意储存环境的干燥。  ...全文
面了一家公司，感觉对我很满意??但是不知道会不会给我ofr毕竟聊的好好的最后还是被拒的事情也发生过多次????上天呐 不是说考上清华北大很容易找工作吗??把我当日本人耍是吧？
顺手转了@西门大妈 一篇微博，一时好奇，又去搜了一下微博上的相关帖子。结果是大开眼界！原来薅中国教育的羊毛还可以按住了一路薅呀？综合微博上的信息，这位大夫是台湾人，但是拿着几内亚比绍护照作为外国人轻易考进北大（成绩还不咋地，甚至考不过纯外国人），然后拿补贴轻易毕业。这是钻漏洞薅了 ...全文
置地中心项目A1地块北侧大门构架调整，拟对小区北大门构架进行优化提升
不是我笑死了，芒果哪个大0导需要直升机上下班啊，怎么还有停机坪这下撒贝宁真的可以霸总直升机空降来娶何炅了
这几天隔壁小区群里再聊家教，小学和初中平常只要浙大的，暑假可以接受清华北大的，其他985211的要考虑或者看文理科高考成绩和奖学金，还要面试，我总结了一下就是女孩子家长只想要女生家教并且不希望她化妆和太E，只要安安静静教就好了；男孩子小学无所谓，初中只需要男生家教教，男生家教最好是文科 ...全文
实在是想骂骂北京的医院，到底怎么才能靠自己挂上号？一个科室一天就三个医生，一个医生十几个号，总共三四十个号，谁能抢到？？？北大一院的黄牛请来滴我一下，谢谢
无聊把桑德尔教授今年在北大的演讲看了。每次看政治哲学相关都觉得好空虚，几千年了人还是毫无进步。写论文的时候批评龚自珍的历史循环论实际上我自己也是个循环论者。只能写点东西自己发泄一下
画江湖之不良人 这一集到底在讲啥啊，漠北大殿这一段完全不知所云，莫名其妙
【#肠癌为何盯上年轻人#？】很多人以为，肠癌是 &quot;老年病&quot;，50 岁以上才需要警惕。但现实比我们想象的更残酷，随着饮食结构、生活习惯的改变，肠癌的发病率逐年上升，越来越多年轻人罹患肠癌。今天是#世界肠道健康日# 特邀北京大学肿瘤医院武爱文教授，针对肠癌症状、预防手段等为大家详细解答。 ...全文
从我小学心理老师吴女士，到我那位为了当上医生高中读了五年，但依然考去了普本护士科的发小，到我身边那些都有着《白色巨塔》理想的同学，到我好巧不巧刚好在马屁精相亲大会上依次匹配到的那三位北大本科和清华硕博医学生，到我在小县城“高质量女性酒吧”碰见的牙医，到我批斗的那位自恋十足、没有女 ...全文
从哈佛到全美，特朗普重塑美国还是“自废武功”！美国是通过一大学奖学金等实质性免费入学等办法掠夺全球顶级人才。他停止对留学生的签证和停止访问学者签证那是好事啊，美国人一下子就没相应的新鲜血液流入。另外美国人在哈佛大学等进行各种外国留学生清洗。这本质上是打击美国的人才基础，我们看到 ...全文
wjc的含金量还在上升 他可真是个好玩意儿
关于QS排名用人单位不傻，国内看C9/普通985，有专业特色的211(强过很多985）国外看真正好的好学校?学科水平……应届生就业市场基本就看这个，当然这些是初筛，用人单位还会组织自己的考试、面试，个人能力不行的也进不来。这些都是公开正规渠道，“柜”式不在讨论范围。排名什么的做个参考，就业 ...全文
走过鼓楼东大街，走过菊儿胡同和北锣鼓巷，又走过豆腐池胡同，看到了杨昌济故居，一个普通老北大教授，仅仅因为1918年主席来住过几天，就被纪念了。时间是最好的证明，也是最迷幻的，有多少人能够真正穿透时间的迷雾？带着历史观看股市，是不是格局就会就此不同？
昨晚有个家长跟我聊天，他孩子 2014年某省理科第 3 的成绩，本来想要去北大，最终在家长的建议下去了清华建筑学院建筑学专业，五年本科，比其他专业多读一年，当时毕业前的实习，月工资2千多，其他专业的实习都是六千多，孩子当时很迷茫很伤心，最后出国读研，回国2作三年多，钱少事多加班多，如今换赛 ...全文
清华北大不录取我 是盘不住龙中龙 还是卧不住虎中虎
杨帆评论我经常收到这类广告， 收钱给发表论文，一个青年教师要评副教授，要奋斗五年以上，发表论文排长队，要提前发表，就要给钱，现在转为地下了，有博士反应，要花四五万才能够发表两篇论文。清除学术期刊的地下黑市，要釜底抽薪，就是免除对于评审副教授的论文和课题要求只看讲课时间和质量。 ...全文
#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日# 5天啊，那不是鼓励这种东西出来继续偷拍吗 希望北大开除，不开除这种垃圾就成了垃圾收容站了哈??
【本来】想画完全部剪一个视频吊吊地“配上荣耀属于牛逼上北大”这类文案再投稿然后被线稿打碎全图梦。同担我再也不给你们做屎了原谅我吧
【#北大男硕士在女厕偷拍被拘留5日#】北京大学一名2024年入学软件与微电子学院的硕士研究生被发现在教学楼女厕隔壁间内举手机偷拍，随即喊来保安，并报警处理，警方在其手机内找到六、七段不同的偷拍片，当中不包括当日偷拍的影片。涉事男生已被行政拘留5日，校方正开会讨论后续处置。 ...全文
#阿乐留声机# “你在北方某城，很偶尔下雨，我在天南海北，很偶尔想你。”——《明智之举》许嵩 #许嵩武汉# 新浪娱乐的微博视频
#高考应不应该取消英语#北大教授姚洋建议高考取消英语：听力和口语绝对不利于农村学生，“是固化农村人命运的杀手锏”#爱的100种表达方式##校园共创计划# s形邓媚的微博视频
一个常人一个俗人到底是不是高人一等到底是不是天才苗子肯定要参加测试尤其是参加过得硬的测试譬＋如修炼英语德语参加托福雅思欧标测试譬＋如号称数理化科学家清华北大本科毕业证顶级名校博士后论文拿得出手的吧至少同业专家评议公理公认是高人哦！可……不能……自说自 ...全文
这对吗……平时酒店价格都100块，就演唱会那天晚上一下300多？能不能管管啊@许嵩 我是你16年老粉，能不能去你五星级酒店房间里跟你一起睡，我睡沙发就行
许嵩 武汉倒计时咋没了，不会是因为武汉中考改期了吧
【#许嵩武汉站演唱会开抢时间待定# 】原定于5月29日17:25开抢的许嵩武汉站演唱会，目前抢票状态已变为“开抢时间待定”。有网友提出许嵩武汉站演唱会时间和中考撞期，许嵩2025“呼吸之野”巡回演唱会武汉站开唱时间为6月21日，武汉市中考时间为6月20日-6月22日。记者打电话给武汉体育中心场馆工作人员 ...全文
许嵩#许嵩武汉#既然能通过审批肯定是各单位确认过不会影响的啊。武汉站都官宣半个月了，早不说晚不说，现在卡在开票当天投诉啥意思呢我也不知道沌口开个演唱会能咋扰民，到现在承办了那么多场演唱会了，我全网搜“武/汉/演/唱/会/扰/民”一条都搜不出来，从来没人觉得吵。
许嵩 为啥一直失败啊
许嵩  武汉也太太太太太难了吧
是的我又忘了抢许嵩
汪苏泷南昌3站3败，觉得不看也行锦衣卫之刀与花秒败，反正卡司不是泽霜花，也行武汉许嵩信誓旦旦势在必得，惨败大麦你要杀了我吗？你欠我的拿什么还
许嵩  想问问二开一般是什么时候，加450的黄牛可以信吗，闺蜜俩口子抢到了，经期倒霉蛋睡过了
#许嵩呼吸之野演唱会# 研究了一晚上演唱会的行程虽然一直在赶路但是值得！！！朋友猛然提醒那周要出去培训我猝死@许嵩呼吸之野演唱会 求求了今年来西北开一场吧
密码的，趁我上课偷偷改售票时间，等我看到微博玛德已经秒售罄许嵩，想给你花钱都花不出去，看来我只能用这个钱去买十年的网易云VIP了这么一对比，演唱会得票真挺贵的，毕竟平时一直觉得网易云VIP就很贵。
许嵩#许嵩呼吸之野演唱会# 天津内场还有回流！需要的可以去蹲我恨自己端午没有假期！！！武汉想试试大麦还靠谱不，付款慢了，能不能把锁单2s的好运继续传递到徐州站啊啊啊啊
#许嵩呼吸之野演唱会#听说这个1318的位置不好是吗
错过了许嵩武汉错过了陶吉吉二开 大麦 你真的把我养的很差！！！！为什么没有提醒我！！！！
#许嵩武汉#服了到底谁造谣说今天不开票了武汉场可能延期无语=_=又不是天天上网服了真的很失望比抢不到还失望??
许嵩你欠我一个天大的人情#许嵩演唱会#
许嵩 一个多小时了还没收拾好
我服了俺们楼道里到底谁看许嵩演唱会了这么一会已经换了好几首歌哼了
#许嵩武汉#真是无语住了，原本说下午17点25抢票结果今天一天没看到倒计时又说可能延期啥的都没有关注了，结果莫名其妙的19点25开票了，关键是大麦竟然也不提醒服了。看??才知道票早都抢完了
许嵩   内场到底是看付款时间还是下单时间
许嵩 喊了十几个人最后就抢到一张1318回流付款的时候都19:33了不懂就问一般回流票位置会很差吗
许嵩 没有票的我碎了一地
好多人拿刘若英许嵩演唱会舞台应急控场能力对比。但我觉得，许嵩三次要导播切回第一次扫到的那个女孩，代入的话是挺爽的。但是第二个被导播扫的女孩脸也漏了，兴奋劲也被放出来，结果因为工作人员的失误，搞那么尴尬。现在还好多视频不给她打码，反复在放。#小亮逐梦演艺圈#
许嵩…你…我…
早有预谋的许嵩没抢到 毫无征兆的抢到了陶喆 哈哈
许嵩 天津场6月2号，有318/618想升818的吗，单人票，想换#许嵩呼吸之野演唱会#
许嵩演唱会 天津6.2  1318有没有人要
#许嵩武汉#抢到开心了半个小时啊！才反应过来第二天要去北京考试，活人微死
救大命了 为什么许嵩的就是刷不到看台 两次都是内场 为什么捡漏的凤凰传奇捡漏是30号的一个我都看不了
#许嵩武汉#一边说延迟一边偷偷卖……我服了
#许嵩武汉#我擦？？？什么时候开票的啊？？？？？不是取消倒计时了吗什么时候开的啊？？？？我真无语了
许嵩  @许嵩  武汉见！ 急了一下午了
许嵩  武汉见，丝大麦抢不到一点
#许嵩天津#谁要周一1318的票
许嵩  5.31天津场降仓，有318或者618需要升舱的嘛，818区域不用全补差价主要想挽回点损失，因为有可能去不了
许嵩  如今一个人听歌总是会觉得难过爱已不在这里我却还没走脱@许嵩
许嵩#许嵩演唱会转让##许嵩呼吸之野演唱会# 行程有变赶不上诚意出
今晚要抢许嵩天津场的票来着 还有五分钟的时候打开放一边了 然后转头继续看剧了 本来快开始了还很紧张 怎么也没想到一两分钟的功夫我看剧看进去了 没错很投入反应过来的时候已经过了一两分钟了 我嗷地一声赶快去看 已经没票了 最近抢票给我抢的一点没自信了 不过这次确实 ...全文
#许嵩武汉#要是再推迟两天就好了
想要抢许嵩的演唱会门票 然后订了闹钟刚好手机不在身边 算啦 反正是来世界上凑数的 多一两个人生的高光时刻又能怎么样呢 最后还是会死
有时候真想给我自己揍一顿 好蠢啊 看到许嵩演唱会的抢票倒计时没了居然没想到去看官方通知换到哪天了 结果就错过了抢票时间！ 我真的不会原谅自己的
有没有新余去武汉许嵩演唱会！一开没有抢到！二开想找个女生搭子一起去！身边的人都要上班没时间#许嵩##武汉##演唱会#
抢到许嵩天津内场演唱会啦，行程有变赶不上现转让#许嵩呼吸之野演唱会##许嵩演唱会转让##许嵩天津站#
许嵩 6.22 武汉场有接驳车吗？
许嵩  武汉618的有没有好心人愿意出 可以私聊
从来没有这么丝滑了，但是她的痛苦谁来为她解决哈哈哈哈哈哈哈哈许嵩#许嵩呼吸之野演唱会##许嵩武汉演唱会#
许嵩 想问一下我朋友，他不小心抢到了6月2号的，但是因为期末考试撞了这个票还能退吗？
许嵩的粉丝能不能让让我，怎么抢个票这么难呢，你们太厉害了
花开后花又落，轮回也没结果。苔上雪告诉我，你没归来过 ——许嵩《南山忆》
到底是谁抢到了许嵩的门票！！呢！抢了六场，一张票没抢到
许嵩的票怎么这么难抢啊，在家门口却还看不了呜呜呜??
#阿土的日常生活# 抢了几次许嵩演唱会的票根本抢不到，算了，他就是想让我省钱
彻底无缘 三开三败#许嵩#
所以只有在本地我才能抢到票？？？？外地的一张没有？？？？！！！！！！#许嵩呼吸之野演唱会#
伤心了一晚上了  为什么许嵩的开票时间改了大麦没有提醒#许嵩呼吸之野演唱会#
许嵩#许嵩呼吸之野演唱会# 不是什么鬼啊，下午不是还都在猜延迟不延迟呢么，开票倒计时不也没见了么？而且最重要的是我预约了啊大麦怎么没提醒我啊？！！！！这会儿刷到你们已经抢到票了！！！！！！
#许嵩# #蝴蝶的时间# 翻唱无声卡清唱 在逃圈主的微博视频
许嵩  票是抢到了 但是到医院上班 算了一下晚班 救命 该如何请假或者调班 领导才会批
#许嵩武汉#打开微博发现是今天晚上开票 天塌了
许嵩 三开刷了五分钟的回流票，啊啊啊啊
我不会再开心了 除非@大麦官博 让我再抢到许嵩的票别逼我跪下来求你
啊啊啊啊啊啊啊忘记抢票了#许嵩呼吸之野演唱会#
许嵩  只为了完成一个夙愿荒乱中邪正如何辨飞沙狼烟将乱我 徒有悲添@许嵩
这是玄学吗……我怎么连许嵩武汉场都抢不上
许嵩  室友帮我抢到818，但是我本来打算抢318的，超预算怎么办，去不去啊
谁能给我两张许嵩的票
iQOO Zx连着垮了两代，明年我们可能不会继续做这个系列的视频了    抽奖详情 请不要叫我测评君的微博视频
iqoo
iqoo iQOO Neo10 Pro+随手拍#iqoo neo10 pro+##微博兴趣创作计划#
同城快递走一台iPad mini6回收一台全新vivo z9 turbo长续航版 南宁·昊天数码港(南宁朝阳印象城店)
#iQOO散热背夹SE# 我手机发烫，给我来一个，不然我不要你了，酷酷
四舍五入不就是
#每日国产报价#
真我Neo7Turbo对比一加Ace5竞速版、iQOO Z10 Turbo Pro、红米Turbo 4Pro!数码闲聊站#真我neo7 turbo##turbo4pro##iqoo neo10 pro+##一加ace5竞速版#
编个万字结
自从我买了iQOO手机，系统就一直没更新过。当初选择它，是因为听说橘子系统很好用。但实际使用下来，感觉也一般。现在系统更新提示一直出现，让人心烦意乱。有人说手机出厂自带的系统最好，更新后容易卡顿，不知道这话是真是假。想问问大家，这个要更新的版本到底好不好用呢？
荣耀茶话会 解释来了，不会又和之前一样因为初犯洗白后继续不经过大脑说话吧
现在的平板越做越大，像我拿的这个iQOO Pad 5 pro，尺寸达到了13.2英寸。不过还是感觉大平板适合追剧，玩游戏双手拿还是有点费劲儿，尤其是对于手小的。性能是没问题，天玑9400+处理器，12050mAh电池，至少不会拉垮。难得轻薄也有了。不过66W快充对于这么大的电池来说感觉还是保守了点。
数码闲聊站  关于电竞手机以及更多我给大家说几个（被替代以及淘汰不支持讲述！）OPPO手机（一加）、VIVO手机（iQOO）、小米手机（红米）、努比亚手机（红魔）、华为——荣耀——真我——苹果打括号的是电竞手机，其他的中规中矩——中端手机和高端手机以及旗舰手机等！
iqoo还是太硬了 刚刚又脸着地平地摔了 还没有贴膜谁懂……。
顺手49买了个延保，我这个玩手机的频率，两年内电池健康包下80%的，前一个手机屏幕拍照所有功能都没问题，就是电池不行，然后换电池太贵了舍不得，还预约不上，这次我直接提前买??
vivoiQOO Z10 Turbo Pro 第四代骁龙8s 自研电竞芯片Q1 等效7000mAh超薄蓝海电池 云海白 16+512G 激活10天 准新机 全套2050
我就这样
求九月
#荣耀去年起销量困难#正常，高端去买华为了，中端极致性价比有真我，红米，再加点有一加，IQOO，再加上没了赵明，线上没了声音，只能靠线下，但线下更要面对华为的围剿
@vivo @iQOO手机@vivo服务号 @iQOO客服   vivo/iqoo消极售后，和客服电话多次沟通打太极扯话术不解决问题，计划性报废手机，2900的手机只能用4年多一点，用户投诉无门。本人2021年3月底首发2900元买了一台iqoo neo5手机，用了4年2个月发现手机屏幕有绿线，没有摔过磕碰过。后来在网上看到很多和我一样 ...全文
为啥要vivo，还好我这把是IQOO不带vivo，另一个是备用机是不要的，蹭不到我
我作为一个消费者真的对小米的恶感达到了顶峰了。不说别的。我有一个看新闻的小号，一条微博都没发过。之前因为想换手机所以各种手机厂商旗舰型号都来回搜了几次，不管是oppo，vivo，iqoo，一加还是荣耀。从那以后，我就被盯上了，天天都是推送米系kol踩各类手机的推送。然后我就拉黑了那几个主要 ...全文
我在闲鱼发布了【iqoo10原装 后盖 拆机#VIVO iQOO】#退坑回血便宜出！# 网页链接
vivo手机严重手机质量缺陷主板损坏，电池不耐用等问题。手机型号:iqoo11，手机刚买600天，现在电池健康72%，7点充满电出门9点就60%了，4000元手机用了2年不到就这样。经过客服解决于2025年2月7日在当地客服重新更换新电池，但是2025年3月6日晚手机突然花屏再也无法打开，经客服诊断检测是主板损坏。致 ...全文
我实在p不了图只能出此下策。
iqoo iQOO Z9，什么时候有那个提高小白条？
光遇跳蚤市场 出换vivo iQOO8传奇版，12＋256g，换过电池（线下官方店换的原装），后壳有小碎裂，有原装充电器，情实物，虚拟只情逆水寒和瓦
想入手iQOO Neo10Pro+的朋友看过来！作为游戏手机，它表现尚可，能满足游戏需求。但仅为游戏，同价位更推荐Y700。618期间，若注重日常使用，它性价比欠佳，相较之下，两千多的旗舰机功能更全面、体验更均衡，能兼顾工作、娱乐等多种场景，入手更划算！
还是iPhone17标准版简洁、耐看、能打，Air创可贴??让人窒息，Pro系列还不如今天下午要发布的真我Neo7 Turbo好看苹果什么时候能重新请好一点的设计师#iPhone17ProMax最新机模#
荣耀400 Pro和iQOO Neo10 Pro+后置人像拍照对比，你们觉得哪个质感更好？
京东手机 618 各价位段的销售日榜来看，6000+以上苹果走着绝对的统治力，但华为的两款国产自研新品还是可以顶上来的，另外一家我倒是没看到身影。值得一提的是 2000-2999、1500-1999、500 元以下，虽然看似是红米的主战场，但各家的新机也追的很紧，比如一加 Ace5 系列、OPPO Reno 14、IQOO Neo 10， ...全文
根据京东手机竞速榜5月1日-5月29日数据显示：在全部品牌手机销量累计榜上，苹果占据榜首，小米、vivo/iQOO紧随其后，分列第二、三位；手机单品累计榜，iPhone 16系列包揽前三；全部品牌销售额累计榜中，苹果持续领跑，华为居次席，小米第三 。#国补后iPhone16Pro重回销量第一#
#iQOO 618#好 长沙·湖南省第二人民医院
我竟然是竟然人
卖卖卖，没钱吃饭了！换酒喝
#荣耀400系列新品发布会#[荣耀400]荣耀400没有给deep seek打钱吗
一年过去花里胡哨了起来哈哈哈
不知道是王者这b游戏在害我还是iqoo这b手机在害我 123161949sbbajshdj的微博视频
吴是温别睡觉出来和我下棋
iqooIQ15系列，能不能给好点的三后摄像头，最好三个索尼的，打游戏的人也喜欢拍照，电池能不能上到7000毫安也上啊，我是iq的忠实客户
iQOO？小屏机是多小？//@濕_體:天下苦联想苹果久已，不过小米管生不管养也未必比联想好多少
#iQOO广告避坑# 家人们，iQOO 618 广告像极了“天赐良鸡”，说得好听，实际呢？官方客服不靠谱，Neo10 Pro+ 慎入，咱捂紧钱包别冲动！
坏了，iQOO真想走主动散热，肩键回归
iQOO也要打价格战
请说出你不跟我互动的理由
昨天到的IQOO13 今天发现屏幕内有长条水印。。。。尼玛 这品控。。。 果断JD售后了 哎
1432｜【】我真的绝望得想一头撞亖。五月末到六月中就三个星期有十个小组作业ddl和大广赛ddl，还要准备一堆考试。我好崩溃好想哭这真的是人学的专业吗新传我恨你
#双非院校毕业生的就业出路在哪里# 大四一整年，双非一本学校的李慧在职业选择上，一共经历了5次转向：找工作——考研——找工作——考事业编制——考“西部计划”。在校期间，李慧没有做任何职业规划，也没有准备好毕业，就面临了就业。因此，在求职遭遇挫折后，她不断摇摆，再一步一步退守，最终把目 ...全文
拼多多拼团群
#手机购物体验# 今天逛手机商城，看到iQOO Neo10 Pro+在搞优惠，配置还挺诱人。可翻评论看到有人怒喷vivo，客服、会员服务拉胯，物流也不靠谱，这落差感一下子就上来了。买手机到底是冲配置，还是得看重服务啊？真让人纠结 。别买vivo和iQOO手机太差。
TO评论、私信里所谓的【新传学生】你们不用来给我下套我本人本科就是学的新传搞不好我现在都还比你们对传播学熟悉毕竟毕业这么多年，我仍然时不时拿出来读一下你如果不是冒牌新传学生，应该知道这些80%都不是教科书，而是补充阅读分享视频 野生胖球数据的微博视频
好焦虑以后要干什么工作  后悔没有坚持考新传  今天跟我妈妈说不喜欢这个专业 想再考研  妈妈竟然支持   但是我已经没有勇气再来一次了
今年的新传学术会议几乎没有不在主题里加上“智能”两个字的 根据缺啥就想要啥的定律 本学科学者果然是学术界最缺智能的一批人????
1450网军造谣技术太烂了……用24年10月，以色列袭击联合国驻黎巴嫩部队中印尼部队的伤员照片哄骗岛内愚民
新传院和我说谢谢了吗！？
学新传的这苦命的
学院一直没说为什么换了办公室但是根据福尔摩斯???♀?赵的推动可能在院派斗争中新传落了下风，被迫去致远楼这个偏远之地蛰伏，卧薪尝胆我们985最年轻院长都长出了白头发我已经不自觉热血沸腾我辈新传学子要承担起重振师门的使命来hhh
说代入只是共情的弱智应该好好学学新传
黎姿八字分析：●食神格，前三柱就是食伤生财的做工；印生比劫生食伤生财，全局流通性不错，早年走忌神运，本人面对困难也是乐观心态；属于适合进演艺圈的盘，有观众缘●原局偏印夺食，他这个食神在家外，属于六亲应灾，07年丁亥年，丁火又来克透出的食神，应他弟弟车祸●亥未暗拱出卯木，卯木坐实 ...全文
#还珠格格短剧#都没看清楚剧情简介就在那胡咧咧，也不知道什么心理期待我们原创角色景渊大人@Zz罗一舟
新传院你让我哭 我要闹了怎么电院就这么多可爱的活动新传院只有讲座和研讨会 还有邪恶温院点名
交大新传学院呢 说话网页链接
招一个新传生就能同时无痛拥有编导 摄像 剪辑 运营资本家玩弄得很爽谁说新???G没有奴隶  一头牛都至少两三万
浙传22林林在明德元年事件的策划者手底下当上双面间谍了，他俩在QD借着我的名义天天得罪人，事后还让我给他们承担后果，之所以有胆子折磨我是因为6722届何、杨、李、王、赵等人觉得我清高不舔他们，特别希望我给他们当哈巴狗，就无所不用其极的逼我跪舔他们一边到现在还拖累着我，哄骗一些嘴贱的吃瓜 ...全文
捏吗一个学新传的告诉我不知道剪映裁剪在哪
学新传了看你们怎么办//@_東京蛇:学计算机了看你们怎么办
学新传五年约等于gap了五年，啥都没学到，不知道别的专业是不是这样反正我是这样
突然想起高考后，美团的几个宣传岗工作人员劝我不要学新传不要进美团现在我学了新传还进不了美团
: 常年学新传的人面相都死气沉沉印堂发黑，非常不自信，且智商逐年下降，最后完全堕落成傻子。学新传会改造身体结构，免疫力下降，患病概率高常人300%。 //@美男公:: 常年学新传的人面相都死气沉沉印堂发黑，非常不自信，且智商逐年下降，最后完全堕落成傻子。学新传会改造身体结构，免疫力下降...全文
沉浸式上岸体验。???：秃头研究所Monsters【沉浸式感受考研全过程】“考研五大阶段稳扎稳打”“每一阶段都在发疯绝望”“每一阶段都在假装正常”#新传考研##新闻与传播##新闻与传播考研##2026考研党##2026考研##秃头研究所新传考研#     沉浸式上岸体验。
谁来建个新传实习厕，主播真的一肚子怨气
#西南大学北碚校区# 我的评分：西南大学 26考研，想问问有没有新传专业的研究生学长学姐！！！！
一个nb的事我还没说，学校新传学院要解散了归文学院了，我们专业好像也要取消????????咋地都行不要给我们挪校区啊求求你们了
我可后悔死了，我当初为什么要选新传啊？？我脑子进水了吗，真想穿回去给自己邦邦两棍子，把志愿给改了。
英专生的颠沛流离：21年大四考研新传下岸，22年上半年学校实习，下半年上了1个月班，疫情不上了。23年上半年学校代课?考编下岸，23下半年换了个学校代课到今天，24年考编面试下岸，今年也直接比去年还水，更下岸。还有今年这个村小要合并了，失业buff也来了
我对提到媒体就刻板印象自动输出张雪峰说学新传没有用的这种人也有刻板印象，仿佛除了这个就没有任何了解似的。。。。。
把看见这本书扔远点别报新传
谁懂新传生又当导演又当编剧又当摄影又当演员又配音又剪辑的救赎感……让我演小组作业，有种老实人豁出去的感觉。第二天还得在教室大屏幕上面放，不敢想象在大屏幕上看到我蹩脚尴尬的脸、生硬的台词、一看就是演的“演技”……有多尴尬，宛如一场“羞辱仪式”，已经想找个地缝钻进去了……
好绝望。。摸鱼看我产品捡手机文学看到了大广赛。。之前还看到过SWOT分析。。家产你们的人设是什么都可以但是不能是学新传的。。
大数据给我推了一对高学历夫妻除了感慨新传专业玩法多之外还看出了一丝不长久 迟早be的感觉
期末周我讨厌你新传我讨厌你
感觉最近某项工作就应该从新传那堆学者里革 看了一眼圆桌会议的题目 感觉现在新传离了人工智能这四个字就走不了路了新传 既不促经济 也不开民智 早该???了
有个朋友跟我一样学新传的今年毕业去蜜雪冰城上班了，，，我们新传生未来就这么无助
不知道为什么一年前的米诞企划图突然被转起来了（？）感谢厚爱但其实苯人已脱坑，之后再画ba的可能性也不大，所以敏娜请慎关orz
别报新传??//@十色柯基:别报医学 查看图片
再见新传?? 重庆·西南大学(北碚校区)光大礼堂
下周五高考请记得带准考证身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说一下新传不要当牛马人取消小组作业谢谢//@DaddyNopeace:下周五高考请记得带准考证身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿...全文
承认学校给了我很多新传给了我很多我也天天进行辱骂和斥责但是对我的伤害也是不可以逆转的我将用毕业的方式中止这场互相伤害
二本与三本考研的意义。???：秃头研究所Monsters表面上好像大家都没有那么在乎学历，但如果你走进某个头部公司或组织问上一问，周遭一水的清北、C9、985本科生与研究生会赤裸裸地展现出社会中“隐性的学历评价标准”：学历就是很重要，且社会越是加速、人才越是饱和，对学历的要求只会更突出， ...全文
学新传  就是死路一条啊
正文：? 超一线卷王（400+起步）???新闻与传播：南师大复试线400分！跨考友好但竞争惨烈！???教育学：学科教学385分起，非师范生扎堆&quot;地狱模式&quot;！???应用统计：985报录比20:1，数学+编程双修才能上岸！?? 一线卷王（380+厮杀）??法学：司考+考研+考公&quot;三连击&quot;，过线率不足10%！??? ...全文
为啥还不出考试安排 新传院你想干啥。。。。。。。。。。。
自古以来，幸福和伟大，常不两得，自由与安全，亦无法两全。｜李一冰《苏东坡新传》
26校招，27考研，新传生有自己的倒计时。 或许是因为这个世界上有太多残酷和不公，而对于绝大多数出身普通的人来说，这一生能够直观看到的改命机会又屈指可数，于是，在中考、高考、考研（保研）、校招这几场机会中发生了太多可歌可泣却又可悲可叹的故事。而你只有亲身经历过、挣扎过才会懂“上岸”两 ...全文
如果说他确曾考虑过这一问题，但经过深思熟虑后的结论却似乎是：宁愿老死林下，绝不向权贵低头乞求。——《辛弃疾新传》辛更儒#日历#
排练一上午，上课一下午，中间留10分钟吃饭，让不让人活了新传
我姐新传的女皇漫画本画风。总感觉要拍的话肯定会拍骑马或者击剑。明年韩娱圈还剩几个有空档还能看的男的啊。
我是新传生我同意取消大广赛
#晚安,新传# 文件堆成山峦，时钟拧成麻花团。键盘敲碎夜的寂静——“咖啡正酝酿破晓的期盼。”?（小编：罗紫姗，图源：罗紫姗）
以后家里往后十代不准学新传类。
为什么我没上央民新传呢？这样就可以认识独立打印机了。
上大学的时候和我说反正出来找工作大家都专业不对口没关系的 结果毕业了发现所有岗位都卡学历卡专业 想要干的工作永远都是要该死的新传/中文 崩溃地狂哭啊 高考差十分就能读到汉语言 考研又考得一败涂地 中国语言文学我到底是哪里惹了你 这些工作岗位我又是哪里惹了你们了
可妈和糖果果的区别在于老公读博的收益和出发点根本不一样可爸一个新传博士，还是本土博士，读出来没有任何对个人收入或者未来发展有能抵消读博投入的收益，糖果果的学长在读博之前已经能在菊厂干活拿高薪，读博读出来是能拿到高额回报的而且可爸是有孩子了也结婚了，甚至是安定了几年后现在选择读 ...全文
累麻了。学新传最大的收获是发现被资本做局了。
今天去算卦 道长说我12-22的运说我文化一般 不会太高但是也不差 简直了 怪不得小升初 初升高 高生大学都是每次捡漏或者运气很好 但是考研那么努力都不行 有时候不得不信很多人的八字别的对我的说的基本和我用ds算的没啥大的差别 而且说我八字做教育做新传做传播做影视都是好的 但是不要完全从事 ...全文
有人还记得他前几天刚拿完冠军吗从小王一出场腿上贴着的肌贴开始我就心里一紧结果转过背的还有手上的肌贴…一个人守住了全区 赢了之后依旧指着自己的国旗的孩子在收拾东西时突然抱着头站在那一动不动你在思考什么呢…在想是不是拿下这个冠军所有问题就迎刃而解了自己再也不用受舆论质疑了结果 ...全文
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#跟这种黑料满天飞的没什么好说的 如果多一张船票你会不会跟我走_的微博视频
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#别拉王楚钦了 王楚钦多次表达是搭档 是队友 他不过是打个混双罢了 放过他吧 还他一个干净的打球环境 #王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#
王楚钦和美娜这是纯属扯淡，怎么还有人相信？1??一个地下车库背影视频，就能断定是王楚钦和美娜，真把自己当成福尔摩斯了？2??周雨辟谣：为何赛前不炒作，偏在夺冠后带节奏？造谣者别有用心！3??刘丁硕辟谣：两块金牌让有些人不舒服了，没法攻击成绩了，开始造谣私生活。4??邱瑞辟谣： ...全文
#孙颖莎说和王楚钦目标一致# 孙颖莎无辜。指路#王楚钦美娜#  mn：别想太多 多哈顺其自然 男运动员：好 男运动员：嗯 男运动员：好累啊 然后亲了一口，走了，老婆[笑哭R]（说句题外话，亲的那口像拔火罐，声音超大，吓我一跳）
#王楚钦美娜#视频看了，车牌看了，停车费300看了，打赏的飞机跑车看了，录音听了，请问下一趴是什么，这料能不能一次性放完整？这是连续剧吗哈哈哈
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#又拉队友出来挡枪啊？不会有人还没吃到王楚钦的恋爱瓜吧放过无辜人员#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#男方再拉女队友出来就拉一次词条哦#王楚钦美娜#
#面对面王楚钦#来看真正的话题#王楚钦美娜# 2亿阅读量上不了一点热搜，在掩盖什么
#王楚钦美娜#我也混内娱 这种被压的词条rd再怎么高也是不可能上rs的 但是我现在在这里只是为了想让更多人了解真相 不要拖莎莎下水 这个事情不管是真是假 他都没有出来说话 这就很耐人寻味 有脑子的人都看得懂 那个音频也绝对不可能AI合成 声音真的很真 对比之前的直播 美娜的声音也合得上 今天正式转 ...全文
#王楚钦孙颖莎不该是炒CP素材#跟孙颖莎没有任何关系哦，别拉无辜女队员
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#梦梦姐不要忘记娜骰驴对你的挑衅啊，拿起大女主的副本干就完了#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#磕过st的 真是案底哈#王楚钦美娜# 这才是真神
人家就是同事，莎莎坦坦荡荡，我们不否认运动员的辛苦和付出和成就。但不要引导CP流量立人设，龙队东哥打过样了，一句“队内无Cp”“或者官宣嫂子#孙颖莎说和王楚钦目标一致##王楚钦美娜# 官宣澄清，反对饭圈，放过女运动员，不要拿孙颖莎的话转移注意力
#王楚钦 面对面##王楚钦美娜# 助力哥哥上热搜 两个一起带才行是吧 好累??
#王楚钦 面对面#真是把楚钦当爱豆了是吧？谈不谈恋爱还得告诉你们呀？别对他的私生活太关注了ok？
#王楚钦美娜##莎头# 其实想说一点，这个时候各大官媒都要包庇一个品行如此差的人，热搜那？追他的青少年儿童会从中学到什么，拿着父母辛苦挣来的钱去给一个网红打赏等等，将来你的孩子也会学习#王楚钦# 身上一些品行，这是偶像的力量，偶像不都是正能量的吗？要起带头作用的。体育明星和娱乐明星还是不 ...全文
#王楚钦孙颖莎不该是炒CP素材##王楚钦美娜# 王楚钦和美娜不是主角吗？为啥扯上了队友？奇怪了，这是什么洗白方式？？
#王楚钦##专访##面对面# 这个真的比港澳行的小狮子还贵
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#以辟谣为借口卖夫妻肺片的前队友，按的什么心？#王楚钦美娜#
#王楚钦孙颖莎不该是炒CP素材#目标一致的真cp在#王楚钦美娜# 。请男搭档独立行走。莎莎巴奥后就澄清是比赛搭档关系。莎莎这么美好的人，与男搭档毫无关系。
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材##王楚钦美娜# 两亿阅读量上不了烫搜的真嫂子在这#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#请认准最近事件真正主人公#王楚钦美娜#  把舞台留给娜头驴好吗
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#@美娜呀美La 姐啊，girls help girls 不是这么用的啊，你们真情侣直接花着大价钱压着#王楚钦美娜# 不上热搜，怎么把无辜女队员拉出来挡枪啊，不是你也挺优秀的，怎么能看上一个这么没担当的男人呢，他都不敢承认你两的关系啊！
#王楚钦 面对面#还以为是他和美娜面对面的交流被拍到了呢哈哈哈哈
看到很荒谬的言论 质疑小王为什么不正面回应就这个问题我想说几句：如果王楚钦今天出来回应了mn的不实传闻那又会有黑子来说：“为什么不回应cm?”“为什么不回应sys?”“为什么不回应cg?”…如果每个造谣都必须要有回应那王楚钦应该可以退役了，因为他忙啊，整天忙着回应，没时间训练比赛了?? ...全文
#王楚钦孙颖莎不该是炒CP素材#王楚钦和宋美娜真情侣，不要带女运动员啦
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#算什么男人会唱吗？王楚钦，宋美娜，官宣顺其自然吗
#王楚钦美娜#音频都出来 哥哥姐姐是要等视频出来才回应吗？
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#把视线还给主人公吧，#王楚钦美娜# 看过来
#王楚钦孙颖莎不该是炒CP素材#主人公搞错了，是王楚钦和宋美娜，请不要扯上无辜队友孙颖莎#王楚钦美娜##王楚钦宋美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#W??hat do you mean #王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#乒圈大瓜#王楚钦美娜# 欢迎吃瓜路人去小某书美娜的视频评论区吃瓜
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#梦姐五年比不过娜姐一个月猜你想看#王楚钦美娜# 923天亮了，那天干了什么呢每个嫂子的名分都是王者小号的IDmua~
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#你还敢拉她洗白，你真的没有心
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材#男队员出了恋情绯闻，关女队员什么事？#王楚钦美娜# 应该这个词条上热搜
【观察快评：#不要美化对运动员隐私的侵犯#】#王楚钦我们下个赛场再见#！近日，随着乒乓球运动员@王楚钦___ 在多哈世乒赛摘得两金，相关讨论热度在社交平台上一直居高不下。紧接着恋情传闻更是引发网络热议，尽管多位业内人士出面辟谣，但网友通过对传闻对象“考古式”的信息挖掘、代拍等产业链的疯狂 ...全文
#多名运动员替王楚钦辟谣#又不是偶像明星 有恋情就大大方方公开不行吗总比众说纷纭添油加醋好吧难道另一半是什么见不得光的人吗
#王楚钦美娜##王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材##孙颖莎说和王楚钦目标一致# 和女队友有啥关系，女队友心无旁骛早已澄清#王楚钦美娜# 这才是和你目标一致的，多般配，尊重祝福锁死。
王楚钦粉丝到底在急什么呢
#王楚钦孙颖莎不该是炒CP素材#王楚钦和宋美娜在公园大道小区想了几天几夜还是在金府大院想了几天几夜的洗白方法？
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#我们鸽鸽现在为什么只有这个热搜好怀念以前鸽鸽吃喝拉斯都能上热搜的日子比如这个#王楚钦美娜#
#多名运动员替王楚钦辟谣#王楚钦，你要是条汉子就自己出来辟谣！要是事实就大大方方承认！@王楚钦___
#王楚钦美娜#去哪个热搜第6位
#孙颖莎说和王楚钦目标一致# 大团队大媒体看到了吗，以后再推孙莎出来替他洗词条给他背书，广场就这样哈 #王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#别麦了，是不是还没有接到通知啊@王励勤 领导不让炒CP了
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#把视线还给主人公#王楚钦美娜# 吧女队员说了只是队友
#王楚钦 面对面#网络不是法外之地！
#王楚钦 面对面#是要官宣吗哥哥#王楚钦美娜##算什么男人# 是不是上错词条啦
#王楚钦 面对面##王楚钦美娜#这两个词条适合放一起，面对现实才是真男人
#孙颖莎说和王楚钦目标一致##王楚钦美娜# 鸽鸽我累了 顺其自然吧 离开美娜朋友圈一会就跟不上吃瓜节奏
#王楚钦美娜#刚看见一个帖子说，再不承认，下个月篮球圈开锤。真假啊？这两天吃瓜吃的我
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#这对#王楚钦美娜# 太可恶了，锁死
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#想给男的洗白，请用他自己的人品和实力，要是没有，就去看看#王楚钦美娜#
#王楚钦美娜# 别想太多，多哈顺其自然……好累啊……????……走啊牛冠！就是说，乒超现场能否大合唱《算什么男人》，需要音频的可私我。
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#怎么#王楚钦美娜#两亿阅读量上不了热搜啊
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#  吃瓜目标一致两亿热度的??瓜田在这 #王楚钦美娜#
#王楚钦美娜#孙颖莎可戴一顶绿帽子出来全部提纯
【封面评：#请还运动员一个安静的赛场#】#体育饭圈以恨生恨只会深陷泥潭# 最近，林诗栋、王楚钦、陈芋汐等选手，先后遭遇饭圈乱流波及。他们，有些被造谣中伤，有些被在赛场喝倒彩，有些被谩骂羞辱……人性有多复杂、幽暗，所谓“粉丝”可以疯成何种模样。饭圈所谓“爱恨情仇”，有因爱生恨的，但更多 ...全文
#王楚钦美娜#现在还在说坚定自信的，你上医院看过没？
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#破亿阅读量的词条比这个更有吸引力吧
#孙颖莎说和王楚钦目标一致# be了#王楚钦美娜#
#孙颖莎说和王楚钦目标一致# ？哪对运动双打组合不是目标一致的想赢媒体是懂取标题的，来你给我找个双打组合，一个只想淘汰一个只想拿冠军的来
被造谣的本人出来辟谣一下舆论绝对不会被带偏的很多人说“你叫人家出来辟谣就辟谣 凭什么”那我也只能说“你叫人家不八卦就不八卦 凭什么”
#孙颖莎说和王楚钦目标一致##王楚钦和美娜##奔驰# 奔驰你的背调是宝马做的还是奥迪做的
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#别拉王楚钦了，他只是打了个混双，只是众多搭档中的一位，怎么有些大女主和她粉丝还直接赖上我们了好吓人啊，说了多少遍只是搭档，有人听吗
#王楚钦美娜#今后只爱孙颖莎一人，以前真心付出和爱就当我有b @王楚钦___ 出来官宣 是个男人就出来说话
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#高低肩不影响独立行走
#王楚钦美娜#最锤的难道不是 这么多天美娜都没出来澄清一句 甚至上超话把自己的上线状态都关了 如果跟她没关系 她完全可以出来说一句不是嘛
##孙颖莎说和王楚钦目标一致#孙颖莎本人教练朋友闺蜜早澄清莎头，不需要目标一致。祝福#王楚钦美娜# 爱情甜蜜，多多亲嘴 ，早生贵子。
#孙颖莎说和王楚钦目标一致# 劲爆热搜请进#王楚钦美娜# 现场亲嘴音频，32路公交畅通无阻
#王楚钦孙颖莎不该是炒cp素材# 我只知道，男同事自己的恋情绯闻应该自己处理，带女同事出场是干什么？毕竟女同事下了赛场和他零交集啊，没人关心他跟谁玩
#没去芭莎的很幸运了#最后竟然是50岁的林志玲赢麻了。。。看了几个人的脸，天啊！觉得芭莎完全没必要，这不是毁了时尚吗？
#王楚钦美娜#作为给娱乐圈某塌房艺人干过后援会数据组的人告诉你们，被压的词条永远上不了热搜，但是他可以连带着去压别的热搜，带两个词条另外一个热搜会降热度，所以，懂我意思吧，该热搜的不能热搜，那就助力哥哥想上热搜的不能上热搜
#孙颖莎说和王楚钦目标一致#不要拉队友出来转移注意力啊#王楚钦美娜#
51岁林志玲在戛纳晚宴，甜美不再眼神凌厉，行为怪异好像很害怕的样子，舒淇  于适 高碧瑶的微博视频
#林志玲cos甄嬛行礼#十年前觉得她又假又作，但自信大方，嫁人后觉得像被打进冷宫的疯了的娘娘~ 妍如其茗的微博视频
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：命，这，东西，也，是，三分天注定，七分靠，打拼，吧，??，真的。
#没去芭莎的很幸运了#芭莎盛典红毯，吴谨言产后状态拉满，杨幂惠英红重磅压轴出场，林志玲大变样，太瘦了， 高碧瑶的微博视频
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：随便，听一听，也，没怎么往心里，去，??，真的，因为我早已经，过了那个，渡了，过了那个，最大的压力的，渡了，真的。
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：如，果，一个人，有本事，又，优秀，又有智慧，又，聪明，那么，他，想不成功，都，难，??，呵呵，真的。
#方圆林志玲美女旁边还是美女#怎么还有人把她们放到一起比较啊，你们比状态的也不想想她们的年龄差，如果是年轻的林志玲呢？
#林志玲国民度#日本女神 黑泽志玲
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：吃饭，的时候，我老子，深沉的，跟我说，要我娶，老婆，没有老婆，努力，挣钱，买都要去越南，买一个来，呵呵，??，真的。
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：所以，优秀，还，不是，不，是，本事，??，真的，真正的，本事，是，就是，你能扛住，顶住，多大的事，儿，多大的压力，真的。
#林志玲国民度# 如果結婚的對象是中國人，那真的是國民女神了，可惜…。
#时尚芭莎盛典#51岁的林志玲在红毯上的状态不佳，脸部僵硬，口红颜色与气质不符，表情不自然，与以往的自信大方截然不同， 高碧瑶的微博视频
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：什么，都有，什么都好，什么都优秀，就是，差点钱??，但，那也只能代表，说明，是暂时的，暂时没钱，不代表，将来没钱。
林志玲和王灿吗？杜淳老婆吗？
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：就，像，什么，是本事，何为本事，一样，真，的，有点不知道，有点懵逼，??，真的。
妈呀原来林志玲已经五十岁了
这就是曾经的女神林志玲所嫁的男神啊！人家根本就没把你当回事儿，要是中国男人的话，哪里会舍得打你，疼你都来不及，你以为的爱情其实在所有人眼中就是笑话吧！路是自己选的 哎
林志玲.mp3
#演员孙菲菲回应整容失败#审美积累感悟——1、其实打打玻尿酸也不能叫整容，她五官变化不大，所以应该也没整。2、但为何超过40+的女人面中部会变得比较长？我发现很多人都有同样的的问题。是发际线后移，还是人中变长？（但看孙菲菲也没有变长）3、没有法令纹，并不会让人变得更年轻和好看。反 ...全文
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：一个月中，总有，那么，几天，是不想做菜，的，呵呵，??，真的。
猫和剧团长两张脸在这个漫画里的定位差不多就是富春山居图里的百变林志玲，意思是没了就完全看不下去
时尚芭莎年度派对盛典中，林志玲以别出心裁的“甄嬛”模仿成为焦点。活动期间，她在孙俪面前还原了《甄嬛传》中“端妃行礼”的经典动作，被网友称为“十级甄学现场”，引发社交媒体热议。谁想出来的点子？面对镜头的近距离签名，确实有点那啥#热点现场##作品二创# ...全文
#方圆林志玲美女旁边还是美女#   这有啥可比性，一个20多岁，一个50多岁，一个公认的女神，一个网红
【#带榴莲坐高铁被拒4人10分钟炫了仨#】近日，云南昆明。因榴莲不能带进高铁站，四位乘客在安检处快速吃完三个榴莲。拍摄者表示：同伴们买了三个榴莲，准备带回老家，因为榴莲味道大不让带进车站，觉得丢了可惜，就在安检处吃完再进。因着急赶车，只用十来分钟就全吃完了，近期不会再吃了，吃出阴影了 ...全文
林志玲- 出生日期：1974年11月29日 - 出生地：中国台湾省台北市 - 教育背景：毕业于加拿大多伦多大学 - 兴趣爱好：15岁时被星探发掘，开始模特生涯 演艺经历： - 2000年：与台湾凯渥模特经纪公司签约，正式出道 - 2003年：主持《流行追踪》等节目，获得“台湾第一美女”称号 - 2007年： ...全文
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：以，前，我就是，一个，很，狠，特别，特别，纯粹的人，??，真的，但是，后来，我的弟兄，教会了我让我参合了，人性，进去了。
#林志玲cos甄嬛行礼# 志玲姐姐给娘娘行这么大礼被娘娘无视了，说实话有点尴尬
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：你，们的，弟弟，男，朋友，。
#方圆林志玲美女旁边还是美女#你们比状态的也不想想她们的年龄差，如果是年轻的林志玲呢？方圆这个脸老是记不住 李冷冷·的微博视频
@梁詠琪：@李冰冰：@林志玲：@林忆莲：@林熙蕾：@郑秀文Sammi：@陳慧琳-KellyChen：@Karen莫文蔚：@杨采妮：@黎姿：@朱茵：@张敏Cm：@殷桃：@刘涛tamia：@王丽坤：@秦岚：人太纯粹了，好像，显的不解风情，搞点，参合点，一些人性进去，似乎就显的，风情万种，似乎显的，更成熟，??，真的。
林志玲时尚芭莎生图：脖子前伸，为何看起来唯唯诺诺？
#林志玲COS甄嬛行礼#可是甄嬛没看到好像，眼神是奔着别人走了
这位哈佛大学的留学生已经开始想后路了，他针对透露自己下一步打算去中国高校深造，已经申请了奖学金资助去清华大学学习#美取消哈佛留学生合法身份行为被叫停##热点现场# 南归孤夷的微博视频
我们中国也可以进行反制，清华大学，美国学生比例应限制在15%左右。
看哭了，我说为什么是北理和莫斯科大学合作还挂在深圳了，感情最开始梦的是和清华……这是要弥补清华没有北大青鸟的遗憾吗（）
为啥如此频繁经济同命收到重大损失伤害？几秒登入警法地方等所谓单位上网电脑而我合法杀，你记得同流恶伤我多年依旧时分的后果：那刻警服乌纱帽全部扒皮抽筋、以灭光执迷恶伤我的止、导弹追杀！北斗科技强警：但你没像我创建护航平安系统，地方国信警法等同流妨碍恶伤我而铸成举国经济同命频繁 ...全文
券商转保险，那券商这行要没落了吗#清华才女券商首席转行卖保险#
高考报名人数十年来首次减少#高考#     5月28日，教育部发文称2025年全国高考报名人数1335万人，相比2024年（1342万），减少了7万人，10年来高考人数首次下降。    相对于报考人数减少，多所名校（北京大学、清华大学、上海交通大学、中国人民大学、西安交通大学等）陆续宣布将在2025年扩招，扩招 ...全文
【述评 | 达巍：中美关税水平距健康稳定的经贸关系仍有较大差距】我们可以如何看待中美日内瓦经贸高层会谈的成果？90天“窗口期”谈判重点是什么？本期节目特别邀请到清华大学战略与安全研究中心主任达巍进行述评。 中国访谈的微博视频
@ryujeui_1 清华只是高考的极限 不是刘芷祎的
今天的命例反馈     这个八字是一老师提供的，2017年省高考状元，690分，入清华在中学阶段数学几乎都是满分。2021年保送清华硕博连读。      这个局从旺衰，格局派看不出这么高的学历。因为身弱用印，印受克，财格用印，印星庚金虚透，不会有这么高的学历吧。所以人生千千万万个，一种命理，一种门 ...全文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@燕知白:？//@nickel拟科:？//@写作昕子读铃酱://@超高校级小宁://@夏目家的小诗哥:那很坏了//@我就是李清华:很通人性//@淋痣蕶:微博真的很懂人性//@守法周市民:那很坏了//@用户集小兰:md//@石头断情绝爱版:微博在下一盘大棋//@没品校花:被人蒜鸡了
咋回事儿，想去清华都没机会
不是，清华小涛三搞饭圈的吧，为什么还有控评一说啊？里面都是什么牛鬼蛇神啊…一个月吵了两次，一次是说ACS Nano是随便发的水刊的本科生；两个是不允许一点杂音，选择性失明的疯子。。。还有，这么不开心为什么不转组/退学？不开心还接广告？一边吃着清华的热度做校园博主，一边骂学校骂老师觉得全 ...全文
在清北学金融的高考状元，月薪八千元
#关注2025北京高考# 【#青开麦# |考生、家长请查收！专家医生分享高考心理调适办法】一年一度的高考即将来临，对于广大考生及家长来说，高考不仅是知识与能力的考验，更是一次心理的修炼。很多家长和同学容易在考试前、考试期间，产生较大的压力和焦虑从而影响考试状态。那么，家长和考生该如何应对各 ...全文
@可妈可吗 @可爸可吧   微博有个知名婚恋情感博主大V@西门大妈 说自己是三清女，你俩的清华校友，你们要不要来个校友对线专题让清华大学毕业的知名大V西门大妈给你们透彻地分析一下你们目前的困境
小红书上有个人说是突然开窍掌握了学习的方法，逆袭考上清华。让我好好学习一下，一把年纪指望儿子是不行了，看看三十的我还有没有开窍的可能??
我真的笑吐，怎么清华还能有后续上周是真的有清华的回来，我都震惊了
请大家高考这几天开车不要鸣笛 当年我高考 就差1分被清华录取 因为有人鸣笛让我分了神 清华731分录取线 我考了73分 就差1分 从此我起早贪黑干起了烘焙 需要订蛋糕的找我
2025年五月二十八日，周三。清华美术馆，2O25年美术学院“研究生毕业展“《怒海丹心》甲午风云人扬墨迹展。近年来看过许多中外画展，美展，历史，现代，国画，雕塑……但是，作品要表达什么，作者想说什么，观众想看什么，社会需要什么？这些最基本的东西，我一直没有搞明白，也可能我永远 ...全文
太吓人了可爸可妈里的王xx居然要跑去深圳读博士去“完成未尽的学术理想” 开始关注时觉得他俩都是清华的，还挺厉害的，后来就没咋关注了，只是偶尔刷到。女的生完一胎没多久就怀二胎，是女方还是男方？延毕了，反正女方现在还在读博士，读好几年了。他俩也没做什么全职工作，好像一直在做自媒体 ...全文
点开你群笑的能把晚饭yue出来，为什么不穿清华的？
没去清华念书之前，看言情小说看到角色说要上清华/在清华念书/努力上清华我都会感觉好努力，很钦佩现在再看到这些桥段，我只会尬到脚趾扣地??
突然意识到昨晚的拥抱和那句“今晚大家都在真好”原来是离别的预告……在一个平凡的再也不能平凡的日子，离别早已完成。那就祝我最爱的师姐在清华一切顺利，硕果盈枝！我们在家等你哦
#高考人数8年首次降低释放什么信号#【#高考生不能因报名人数下降掉以轻心#】5月28日，教育部公布今年高考报名人数：2025年全国高考报名人数为1335万人，比去年的1342万人减少7万人。根据教育部数据，这是2017年以来高考报名人数首次减少。#708分清华学生谈考前10天复习#高考报名人数为何8年来首次降低 ...全文
水产在挽尊方面真的是国际一流水平，头一次听说为了照顾观众体验度所以去掉了广告，强，太强了（叹为观止） 大家好，我没有上清华是为了照顾其他考生的心态，绝不是因为我考不上。
#清华才女券商首席转行卖保险#清华才女券商首席都卖保险去了！这几年身边转行卖保险的还不少，搞得我很好奇，一度想打入内部看看这行有多赚钱后来想想算了，社交量太大了，受不了
【#全球有20%的人有肠易激综合征#】#一紧张就想上厕所其实是种病#生活中，不知道大家有没有这样的经历：越是紧急、关键的时刻，越想上厕所；每到考试前，就会出现腹痛、腹泻的症状……这到底是怎么一回事？清华大学第一附属医院消化内科主治医生韩强提醒道，当心是肠易激综合征在作祟！据统计，全球约 ...全文
收今年高考名额 用你的信息应募 心理价100r包上清华北大 后续一切成绩福利都是你的 后续无补 上不了清北退50r 剩下50r辛苦费我今天有用
#好大学和好专业哪个重要#记得以前一个老师说过，清华大学的厕所系出来都比某某大学的计算机系牛。社会就是这样子，永远都是好大学比好专业更重要。何况，现在入学后还可以转专业
你信她上过学不如信我是清华的啊
挖机一夜深不见人，挖机露峥嵘。几铲荒丘平，再劈黄泉通。二病中不作声，独立望深坑。旌旗犹猎猎，恨不虎狼逞。三大小挖机齐出手，坑壕纵横起鸿沟。霸王若得此挖机，不畏汉王几多谋。摘自《官田诗稿》（廖清华/著）电子书链接：网页链接#古诗词#中国诗词大会
别和董小姐抢男人一位粉丝对我说：她最近深深地，感谢董小姐。我：？粉丝有个表妹，九零后，三十出头。条件可好了，独生女儿，中国前十的名校研究生，一线城市体制内体面工作，收入不错。长得也不差，中等偏上，当然是95%女性都在的那个中等偏上。表妹的爸妈都是中层城市体制内体面工作，倾其 ...全文
1和Top1不是一回事
早稻田大学亚太GSAPS录取总结6张不同的录取通知书镇楼！今天一天各种被私信，都是亚太失败的人，这里背景最夸张有top20美本和清华文科本科的，申请早大亚太传媒被拒，听上去特别离谱，但是在日本申请中这个情况也算是正常。今年破纪录的有410人申请了早大亚太的SGU项目，最终录取94人 ...全文
#清华才女券商首席转行卖保险# 卖保险确实是挣钱啊，尤其是有一定的客户基础。人生的成功与否，真的和国家大时代的脉络有关系。高考状元、清华学霸、券商首席分析师，即使拥有这样完美的履历，也不代表你埋头在一个行业里苦干就能成功。与其在金融圈做个“社畜”，不如转身做个快乐代理人，为自己 ...全文
前两日的天声人语，讲的是最近在日本发生的中国留学生替考作弊一事，值得一读——【天声人语?有声版】ＴＯＥＩＣ不正受験（20250526）もう３０年以上も前のことだ。北京にある大学街の路地裏で、偽の卒業証書を売っているのを見たことがある。北京大、清華大などの中国の名門大学はもとより、英オッ ...全文
叫错别人名字N多年前，工商班招生部的一女同事，收到传真过来的一张报名表。表格上填写的姓名是：XX尧。可能对方字体过于潇洒，再加上传真机墨汁问题，同事未经确认，误以为是：XX光。“尧”和“光” 字体差不多。通知书上就打印了:XX光,学员您好！......这下好了，对方收到后大为恼火。直接电 ...全文
之前完全拒绝校园文，因为上过学??当年成绩尚可，全靠苦读??同级高考成绩最辉煌的全省第七的同学也是可钉可铆地苦读??一天睡眠时间凑不齐五个小时??看到小说里男主女主恨海情天怀孕打胎的还他娘的考清华只想咆哮你们精神头怎么那么足啊？？？不过现在看着董小姐和190分上北大的几内亚“华裔” ...全文
#清华才女券商首席转行卖保险#要不是实在没办法，谁愿意去卖保险做律师呢？
#清华才女券商首席转行卖保险#保险不是随便人都能卖的，需要一定的家族的历史资源等。不过二者都有一个共同的特点就是忽悠能力一样的。
清华才女券商首席转行卖保险？转行可以，别用“卖保险”这个词，说那么Low干啥。保险终归是金融的三驾马车之一，过去只是进入门槛太低，一大批不专业的人把保险一个很好的东西，用拉保险、卖保险、推销保险的方式硬生生的搞砸了。  很多把保险做死的人都去铁人三项去了，挺好的，该干嘛干嘛去。这 ...全文
网友投稿:    这个杨医生是个黑子！    她能把懂球叫主的风格总结的这么精辟，浑然天成，肯定是研究了教主很久了！   六大技能，教主条条精通呢！   她不是黑子谁是黑子！@作者大大快更新吧 这个杨医生的诊断，你有那胆转么？      中国足坛大黑子，快要崩了！！！ ...全文
看到一个帖子，大概就是说男的去异地读博，把孩子扔给妻子带还是啥的，那男的是清华的好像，然后评论区骂得要死，大概是说他逃避家庭责任之类的。然后看到有些留言感慨东亚的生活被束缚限制死，为啥要反思个人问题，不反思宏观社会不行？为啥结婚生子后就一点自我都不能有了？为啥不找大问题，而找个 ...全文
转发：当大批的警官、法官、检查官，把脑袋掖在裤腰带上，为杀人犯保驾护航时，人民群众只能脊背发凉。这个并不久远，发生在陕西省的2020年。#叶舒华说精神病不是免死金牌# #清华朱令案# //@他回精神病院了://@迟夙生律师:我只能说致敬姬艳花。//@weiya://@历史上的今天_://...全文
难道受到了胡曼黎影响@turbosun #清华才女券商首席转行卖保险# #越来越多职场精英转行卖保险# 【跨行人才加速涌入，当卖保险成为精英们的选择…】券商首席、分析师、清华才女……诸多标签“加身”，近日，中信证券前传媒行业首席分析师唐思思转型成为保险代理人，再次引发业内对“精英转行卖保险...全文
网友投稿:    这饭圈，真厉害??    只要赢球都是懂球神教主赢！    是教主倾囊相送才能赢。    它输那是中国足球文化该输！    因为那些球员都是“失败者联盟”教出来的，跟神教主可无关！   咱都奔六的人了，替小孩积点德行不？  中国足坛大黑子，快要崩了！！！@刘凯源他爹辉子  ...全文
澳媒主持人挑事:如果爆发冲突谁会赢,中国学者扎心回答:你们必输,你们没有充足的飞机和舰船,而我们的军队正在快速发展 #法国军方首次回应阵风战机疑被击落##美国切断部分对华半导体技术出口##热点观点# 椒哥微记录的微博视频
那个时候，确实是有问题，有两次是星期一一大早就请假了，去挂朱清华医生的号。周六周日市妇保省妇保满了，可以去萧山医院啊。领导都让你每天提前十分钟到了，你每天踩点。五月份也绝对不能放松警惕，要把领导服务好。倒垃圾这件事你弯不下去可以一周倒一次，坐着倒，哪有那么麻烦的。
#高考人数8年首次降低释放什么信号#【#高考生不能因报名人数下降掉以轻心#】5月28日，教育部公布今年高考报名人数：2025年全国高考报名人数为1335万人，比去年的1342万人减少7万人。根据教育部数据，这是2017年以来高考报名人数首次减少。#708分清华学生谈考前10天复习#学生人数减少了，自然考试人数少 ...全文
#高考人数8年首次降低释放什么信号#2025年高考人数头一回下降，说白了就是适龄学生少了。现在年轻人咋都不爱生孩子？还不是因为穷！以前男人挣钱能养全家，女人在家带娃都行，现在养个孩子又是教育又是房贷，一个人根本扛不住。90后大多是独生子女，自己小时候吃过的苦，不想让孩子再遭一遍，说白了现 ...全文
#刘浩存演现偶 大炮轰蚊子#记忆哥记忆姐你们记性这么好怎么不去考清华啊在这当键盘侠，欢迎大家来看徐栀，刘浩存演现偶就是造福观众，不服憋着
To whom it may concern：Finally
【王石谈万科的原话】注意一个细节：万科上市当天，我公开声明:放弃个人拥有的股权。这笔股份在2020年市值52亿人民币时，一把捐赠给清华大学公益基金会，创建了清华万科公共卫生学院……这是多大的一笔财富啊。而在骂企业家最厉害的时候，网民是怎么批他的？这不是互联网有没有记忆的问题，而是有些人 ...全文
留几手脱口秀直播切片： 一个中国男人的一生。笑着笑着，你就哭了。 留几手的微博视频
#一男子脱口秀剧场猥亵女演员被拘#可以去看脱口秀莹莹的节目片段，这就是人家的互动娱乐的笑点，真没想到会有人当真上手摸啊真的服了，这就是大头儿子小头爸爸？说进去10天就十天，少一天都不行！
现在没点文化还听不了脱口秀了#脱口秀和ta的朋友们#微博VC计划# lzwgffshyh的微博视频
美国晚间脱口秀节目：“24小时停火”没做到，Trump感叹“Putin不想停火”…Trump有两种状态，他要么比所有人懂得都多、要么是最后才明白所有人都知道的事…他现在威胁Putin“不要玩火”，你觉得Putin会怕他吗 西雅图夏至的微博视频
“你知道付航吃了多少苦才变得这么通人性吗？”
记录无聊生活01：在看脱口秀之前先.... 什么时候才能吃的微博视频
我感觉我已经赛博化了??又想到了一个叫王十七的脱口秀演员 查看图片
医美都把头换完了还营销江浙沪长相了。除了杭州被中原人迁徙换了人种以外两江地区都是吴越人为主，因为受到西北中亚人种和羌族人影响较少，也没有经历闯关东和两广填川这样异地迁移导致的人种变化，加温度不低但也没有高到两广的程度，进化出了短头，细眼，低眉骨，窄鼻翼低鼻梁的鼻子和较为优越的面部 ...全文
李雪琴演技遭质疑，脱口秀演员跨界影视引争议。虽综艺感足，但演戏短板明显，电影存货多却难获观众认可，真盼其回归擅长领域。
脱口秀太难了，帮忙看看用哪篇打
我刷到一个脱口秀片段，有点无聊而且罐头笑声让人发毛，我刚要切出去，结果这个视频突然开始放泰勒斯威夫特演唱会。这是提高完播率的手段吗？
原生家庭不是什么锅都要背的#原生家庭##00后##单口喜剧也so##也so的脱口秀# 也so的微博视频
今天坐地铁了 朋友们 怪不得脱口秀素材地铁上最多无意间看到旁边六七十岁的大爷在某社交平台上yue
jimmy欧阳 香港615下午3点换票 380价位最好能换同价位的??????面交时间冲突想换票#脱口秀##欧阳万成#
这辈子等待时间最长的一次日出 #脱口秀大会第五季# #鹅滴神片# #脱口秀# 娱乐星期九的微博视频
还是大城市机会多啊，终于终于看上杨笠了听的时候总觉得有些许不现实，好像还是在看网络视频一样，没觉得自己真的身处其中，可能是距离比较远的原因，踩点到的位置只剩下最后排边角，也可能是超绝大面光，眼睛里的杨笠完全是散光的状态，看不清楚，很虚幻每次看到她把那些攻击自己的话变成段 ...全文
当初李诞看不上苏醒，如今苏醒看不上李诞了。李诞曾经在综艺里调侃苏醒“不红”，当时的苏醒无言以对，因为他确实不红，所以在嘉宾坐席上，他和同样不红的何洁坐在了第二排，并且还要被张绍刚、李诞用他的“不红”做素材，制造笑料。其实李诞在说的时候，苏醒脸上的表情就很尴尬了。但是没办法，为了娱 ...全文
遭遇霸凌最严重的一次#福说聊天会# #脱口秀# #爆梗名场面# 笑林高手的微博视频
电梯里碰到公司保洁在抱怨“下班说让我负责关电脑，那我也不知道哪个电脑能关哪个不能关啊，有的咋关我也不知道啊，我要是会用电脑，我还过来收垃圾干啥，照这样我明天我就当白领了”她当不当白领不知道，脱口秀很合适
【不讨好的编剧你两头堵啊！-哔哩哔哩】 网页链接〖但是在最后棒喝里，魏大勋有个很微妙的处理：当小兰挤兑他让他抓紧追秀牙时，他没有接话也没再看秀雅一眼，而是环视了棒喝大踏步走上舞台，之后一直看着观众表情是轻松惬意的。这一刻让我觉得史野已经放下了，他最爱的只有脱口秀。这可 ...全文
一哥直播讲诉娜美回归快手首秀，抖音那边没人能起诉，背后有大佬！ 妈妈讲事会的微博视频
程樂樂就是陳嘉玲大齡女子又是領隊少條筋可以這麼彎腰在全家上班然後另一半是高富帥合夥人把自己的自嘲變成段子當個像小丑一樣是個脫口秀演員閨蜜演的很真爸爸的關切也是只是40幾歲的人生真的很想自我實現幹一番大事業就像我一樣忘了我記得跟我的人生一樣未完待續
【AI热评：#猥亵脱口秀女演员被拘错把低俗当玩笑#】近日，沈阳一脱口秀剧场内，一名女演员在表演过程中，遭观众任某（男，23岁）当众触摸身体猥亵，现场观众拍摄视频并报警。最终，任某因违反治安管理处罚法，构成“在公共场所当众猥亵他人”，被行政拘留十日。 这场发生在聚光灯下的闹剧，击碎了个别 ...全文
成都脱口秀不够精彩的原因找到了，人才都在教育行业待着呢
当告诉身边人我想sha人的时候 大多数人包括我妈都以为我在开玩笑 有些朋友听到后的第一反应是直接笑出来 像是听了什么脱口秀 好吧 我把这件事说出来也是为了对抗 一些危险的想法若是悄无声息地藏在心里是会生根的 我有时会构想着那个场景 并且问自己是否真的可以下得去手 目前我是做不到的 理智告诉我 ...全文
冒犯只能在脱口秀里作为艺术 生活里冒犯别人还觉得自己很幽默的自己找个墙撞了重开
老板工位上立着一把展开的折扇，扇面上浓墨写的6个大字：朕要降本增效。感觉不像是自我要求，像是一种管理威慑。#明日脱口秀princess早期文本大赏#
哎，拆二代也有烦恼，要是脱口秀讲不好，就只能回家收房租了科技坚果的微博视频
马东 好神奇。在??综艺销声匿迹。 不如很多卫视 依旧能开音乐综艺、 腾讯开喜剧、脱口秀节目 。马东的资源好像是瞬间就消失了。音乐做不下去 、因为没那么多音乐人。辩论做不下去、员工难养； 小品做不下去，剧本难写。记得对互联网层层收费吐槽、现实依旧。但吐槽过
#现场见我的脱口秀朋友#?#脱口秀和Ta的朋友们#?从脱口秀大会第一季开始看知道脱口秀 ??从高中到大学到工作 脱口秀陪伴了我很久，工作之后开始跟朋友一起找机会看线下演出！！??期间刚好在上海封///城，那段时间一边痛苦的准备毕业论文一边二刷之前的节目????去年脱口秀回归的 ...全文
名称：台剧《忘了我记得》(2025)【8集全】描述：《忘了我记得》围绕着已婚女性程乐乐（谢盈萱饰）展开，她一边做脱口秀演员，一边兼职便利店员工。在平淡无奇的生活中，乐乐对未来充满希望和梦想，但却接连遭遇挑战。除了与丈夫张凯（霍建华饰）之间的婚姻危机，乐乐还面临着与父亲（秦汉饰）之间的 ...全文
20250528 流星之绊repo剧情很东野圭吾，以爱为出发点的行凶，把原著现代背景改到了古代。兄妹三的对手戏有点慢，弟弟妹妹在剧里作用不大显冗长，李功一和高景行的对手戏还挺好看的。中场有脱口秀，今天是原捕头，不知道每场会不会换。歌总体不是很有记忆点，上半场快结束起歌逐渐变得好听一些，有 ...全文
红白。《Smile for the Camera》新一章。我要去开香槟了等会儿??????网页链接←第三章的瓦学姐：『没人要你们公开接吻，除非它是自然发生的????』Now,that's it.公关团队要的『自然发生的接吻』。哦还是在全美直播的人气脱口秀节目上，而且这节目的主要受众是崆峒人士 ...全文
脱口秀开始，脱口秀结束
拿自己亲爹换流量真的好吗？脱口秀很多都是白C，自以为自己很幽默，模仿外国人吐槽，又没有别人的幽默诙谐，三观还在地上攀爬，可悲。
#视频光映计划##作品二创# 汪峰花钱美容，结果受尽了折磨 娱乐少年派的微博视频
歌手2025第三期歌单试听！《轻描淡写》原唱：袁惟仁《海鸥》原唱：逃跑计划《北京北京》原唱：汪峰《Training Season》原唱：Dua Lipa《爱情 Sha La La》原唱：莫文蔚、Carpenters《We Found Love+ How Will I Know》原唱：Rihanna/Calvin Harris、Whitney ...全文
汪峰带的远视眼镜嘛？眼镜把眼睛放大了好多的感觉
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#哎呀，这女的是越来越作了，他真的无法改这个毛病
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#一个福州编外语文老师泣血建议：封杀法师，救救孩子！诗人韩志天的微博视频
汪峰，五旬老人受难记！ #孟子义# 寄浪漫于笑女士的微博视频
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#孟子义为汪峰卸妆时，手法直率且带有喜剧效果，如调侃其发际线粉和面膜尺寸，甚至推销额外护理项目。与此同时，徐志胜在旁全程以跑调版《春天里》进行“音乐服务”，形成“双重夹击”。 汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘
前妻经典之作#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘##春日荐片季# 谭婉情的微博视频
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#在综艺《五十公里桃花坞》第五季中，孟子义经营的“孟琦琦美容馆”因服务场景过于戏剧化引发热议。汪峰作为体验者，在接受卸妆服务时遭遇了多重“特殊待遇”，最终以“终身难忘”作为评价，相关片段成为节目名场面。131汪峰事件核心看点服务过程与特殊体验 汪峰在 ...全文
白也男士能不能替三九汪峰出来站街了快点
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#??衣服太丑了？大牌还是好看的??五百多款大牌时尚品牌今天齐聚，（淘宝直播搜李佳，琦）国家补贴加上大额优惠，快来，仅限今天，黄金珠宝今日金价他直播间也是比线下低了不少??，仅限今天
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#呵呵呵呵
怀疑这个代拍给孟子义塞了桃花币的程度，上次怎么找都找不到代拍，这次一眼就找到了 #怀疑代拍给孟子义塞了桃花币# #汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘# 给我热一扎奶茶的微博视频
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#在综艺《五十公里桃花坞》第五季中，孟子义经营的“孟琦琦美容馆”因卸妆服务引发热议。汪峰作为体验者，以“终身难忘”评价该服务，并戏称其为“黑店”，相关片段成为节目名场面。
人心险于山川，难于知天；天犹有春秋冬夏旦暮之期，人者厚貌深情。人心比山川还要险恶，比预测天象还要困难；自然界尚有四季昼夜的规律，而人却善于隐藏真实情感，外表与内心往往不一致。#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#汪峰
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#的相关内容，来智搜看看。 汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘
常去的理发店越来越魔幻了。前几天看到店里悬挂续租5年的条幅，就觉得很搞笑了（是要告诉大家可以放心充卡吗）今天我在吹头发的时候，更是离谱。背景音乐是《听我说谢谢你》，三个员工一起站在我的身后比划手势舞，跳完了以后大声说“祝你顺风顺水顺财神，朝朝暮暮有人疼”。我这边一遍结束， ...全文
汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘，徐志胜看你干的好事，汪峰把耳朵都捂上了
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#孟子义为汪峰卸妆时，手法被调侃为“拍黄瓜”式操作，徐志胜全程担任“氛围组”在汪峰耳边即兴演唱其代表作《春天里》，但严重跑调且音量巨大，导致汪峰多次捂耳、表情痛苦，甚至用“咬牙切齿”的语气评价体验。
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#我不行了 五旬老人受难记
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#星河锐评樊思琪三体验终身难忘
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#在综艺《五十公里桃花坞》第五季中，汪峰体验孟子义经营的“孟琦琦美容馆”卸妆服务后，以“终身难忘”作为评价，引发全网热议。 汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘
【周知！眼妆卸不净可致眼病，很严重！】#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#为了让眼睛漂亮，不少女孩会画眼妆，睫毛膏、眼线、眼影……但是眼科医生提示大家，化妆固然美丽，但如果卸妆不彻底，可是会让眼睛生病。眼妆卸不净会有哪些危害？怎样彻底清除眼妆？看视频↓↓CCTV生活提示的秒拍视频
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#孟子义为汪峰卸妆时，手法被调侃为“拍黄瓜”式操作，不仅多次推销额外付费项目（如晒后护理、音乐服务），还在卸妆过程中加入大量综艺效果设计。徐志胜全程担任“氛围组”，在汪峰耳边即兴演唱其代表作《春天里》，但严重跑调且音量巨大，导致汪峰多次捂耳、表情痛苦 ...全文
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#【每日观察2025.05.29】指数微带量的微反弹，在总成交额12134亿比上个交易增量1795亿、上涨4473家下跌831家、涨停120家跌停15家的情况下，谁在成交额前十比亚迪icon    69.43亿，跌0.48%融发核电icon55.07亿，涨停新易盛icon    54.91亿，涨3.00%宁德时代icon54.8 ...全文
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#来桃花坞享受享受，这下好了遇到黑店
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#给汪峰老师音乐梦唱走了
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#看出来汪峰对上次孟琦琦美容馆的体验评价“颇高”了
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#真的很讨厌玩抽象的人，每天说一些低俗烂梗真的有意思吗?一群人都发一样的话?你们没有自己的思想吗?跟斜教一样天天就是复制复制?能说一点有营养的话语做一些对社会有帮助的事情吗??用你们所谓的抽象去掩盖你们屌丝的本质有意义吗??真正的实力都是在现实中展露出来的知 ...全文
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘# 啥意思
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#孟子义为汪峰卸妆时，徐志胜全程在旁提供“360度环绕立体声”音乐服务，尤其演唱汪峰代表作《春天里》的桥段，被网友调侃为“反向安利”。汪峰体验过程中多次捂耳、表情痛苦，甚至用“咬牙切齿”的语气表示“终身难忘”，既肯定了服务效果，也暗含对徐志胜歌声的无奈 ...全文
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#汪峰老师，是孟老板的卸妆值了还是徐驻唱的歌声体验值了
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#妆后美如仙，卸妆吓哭鬼人生不容易，生活好好过
肥家了，我要努力开bba。以为汪峰又要发新歌，或换女朋友。#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#孟子义还不美
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#两个很违和的名字
汪峰,赵降波,魏有志→→（已更新）反馈近期做面部灬轮廓超精致，但隆灬胸审美待提升，评伦区案栗别错过。?
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#孟子义卸妆那叫一个&quot;惊天动地&quot;啊！从&quot;太值了&quot;变&quot;终身难忘&quot;，汪峰脸都绿了：&quot;孟琦琦美容馆是把我的黑历史都卸下来了吧？&quot;网友：建议招牌改成&quot;汪峰同款惊吓体验&quot;！
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#我服了这封面简直跟辛追夫人一样
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘# 徐志胜看你干的好事，汪峰把耳朵都捂上了
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#孟琦琦
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#以为有个人叫汪锋锐
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#孟子义算的上2000年后的小花里面难得长得漂亮的，还有点小演技，就是整天不务正业在综艺里把自己给耽误了。
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#老顾客汪峰也跟着发声，说体验非常哇塞，甚至 “终身难忘”。不过峰哥这语气咋听着有点咬牙切齿
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#好的好的???? 汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘
笑，弹幕有人说建议严查汪峰
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#汪峰这句终身难忘，表面是认可，实际在疯狂暗示体验的魔幻程度吧哈哈！这阴阳怪气的夸赞，直接把节目效果拉满！双门一棵小趴菜的微博视频
这段孟子义简直是恶魔低语啊 #孟子义# #仁科# #徐志胜# 整条街最靓的牛仔裤的微博视频
#孟子义震惊自己是淡人#  我也震惊，孟姐淡在哪里
好想看九重紫 但孟子义的古早网红脸让我非常出戏
们孟子义的团队可以操控这么多品牌，什么好饼撕不到啊
#这是一把勾践剑#孟子义行走的造梗机器连夜背梗，不如天赋型造梗选手随口一句
#孟子义震惊自己是淡人#孟子义是战斗浓
孟子义这生图状态…
#这是一把勾践剑#这个梗这么火吗？我看跑男孟姐经常因为体力不行被弹幕骂，还觉得她上这综艺亏了
我真不行了 再这样下去孟子义要统治星球了
其实想蛐蛐一句 内娱最权威的四大撕拉片：Angelababy 鞠婧祎 梁洁 孟子义#内娱最权威的四张撕拉片#
孟子义 商务更新汇总#这是一把勾践剑#
李昀锐可太忙了，左边就还没跟王安宇说完，右边孟子义就叫了 综艺密码的微博视频
#孟子义沈汐和# mzy#孟子义青木媛# 还差几分 宝宝们帮帮我@孟子义 @孟子义 @孟子义
孟子义 #孟子义沈汐和# 又是早七，宝宝困困嘟，没睡醒@孟子义 Yudy_在眉而为黛的微博视频
#孟子义姜桃花#mzy#孟子义桃花映江山#我想扼杀这世间所有的恶意 将满春的烂漫赠予你?? ???????? ???? ???????? ?????? ?????? ???????????? ???? ?????? ?????????? ?????? ???????? ?????? ?????? ? ...全文
#孟子义# 豆瓣造谣辱骂的录屏????主页id（评论区也是）都可以发给我，我晚点整理
孟子义#孟子义味全果汁代言人# 差40多，求tt
网友提问：孟子义上跑男是不是有点得不偿失。起因是孟子义在竞技环节穿6厘米高跟靴被审判～
孟子义有大粉吗
李昀锐孟子义今天公开了吗  等
孟子义的周边中转站 窦昭抽抽乐小卡 十张88包，贵吗？
惊了！《耀眼》居然是平番！关晓彤这些年真是白干了，混到跟李昀锐平番了…童星出道演戏演到27岁，作品数不胜数，居然和上升期小生平番，真是不知道该说点什么了。李昀锐后续要是和孟子义平番我倒是能理解，毕竟二人都是从《九重紫》爆出来的，但跟关晓彤平番我就不明白了，关晓彤的实绩可是实打实 ...全文
刚才真的用生平最大的努力跑500米，真的跑不到2分半，如果奔跑吧是真的，那孟子义真牛逼！我真做不到
【孟子义饰演的哪一部电视剧角色名叫花琉璃】，#奔跑吧# 失败也别慌！#奔跑吧13# #跑男嗑学家在哪里# 一起继续答题吧～ 答题挑战赛
孟子义  路过的求tt
#汪峰锐评孟子义卸妆体验终身难忘#搞笑程度堪比孟子义给徐志胜卸妆
#蔡明不认识虞书欣#杨迪抛出虞书欣在《永夜星河》中的名台词 “谢谢你啊慕声”，还提示了 “凌妙妙” 这一角色名，甚至跳起 “yes ok” 舞蹈来 “疯狂暗示” 。谁能想到，平时走在潮流前沿、拥有二次元虚拟人物还做过二次元直播的蔡明老师，听到这里时她一脸茫然，既没看过《永夜星河》，也不认识凌 ...全文
现在可以认识一下三平台一番破万演技好哭戏强超有事业心的951虞书欣#蔡明不认识虞书欣#没思绪在冬眠的微博视频
#蔡明不认识虞书欣#考古蔡明《默杀》全片唯一笑点 没有蔡明老师，谁还逗我笑啊！不该的旅行日记 蓝精灵奶昔的微博视频
正常吧，毕竟两人没什么交集，蔡明老师还是大前辈，没义务必须认识一个晚辈。#蔡明不认识虞书欣#
#蔡明不认识虞书欣#蔡明认不认识我不知道广场上的好大儿们肯定认识
#蔡明不认识虞书欣#虽然但是虞书欣这次如果被骂真的属于无妄之灾
#蔡明不认识虞书欣#这不是很正常吗？也不是什么红遍全球的大名人
#蔡明不认识虞书欣#不认识就不认识 也不是所有人都喜欢冲浪啊这也要拿出来说
#蔡明不认识虞书欣#不认识也很正常吧而且蔡明老师还是大前辈 放过老年人好不好
#蔡明不认识虞书欣#所以呢？关你什么事？
#蔡明不认识虞书欣#下一步是不是该让??道歉了 这个套路在几年前就上演过
凌妙妙啊！我认识呀#蔡明不认识虞书欣#
#蔡明不认识虞书欣#是谁要害虞书欣和蔡明老师！演点好的吧你们
#蔡明不认识虞书欣#莫名其妙
#蔡明不认识虞书欣#还好吧这样我也听不出，看过电视剧应该能听出来
#蔡明不认识虞书欣#很正常吧，混的圈子不同 而且代沟太大了吧
#蔡明不认识虞书欣#其实本来永夜星河也没有??到那种程度吧...希望蔡明老师不要像之前的xxx一样被粉丝骂
蔡明不认识虞书欣谁会每部剧都看啊，我也大把剧没看，现在男女演员一大堆，不认识几个正常不过
#蔡明不认识虞书欣#妈呀居然在热搜榜前排，放过老艺术家也放过虞书欣
#蔡明不认识虞书欣#放过六旬老人好吗
#蔡明不认识虞书欣#不认识很正常啊，又不是所有人都看过“永夜星河”
#蔡明不认识虞书欣#不是很正常吗 新生代明星这么多 蔡老师不可能每个都认识呀
#蔡明不认识虞书欣#不认识很正常啊，蔡明老师是前辈是人民艺术家我们认识她就行了，不过怎么有人这么坏啊用蔡明老师反骂欣欣子，是嫉妒吧是嫉妒吧是嫉妒吧
真的辛苦蔡明老师了，被p认识了！#蔡明不认识虞书欣#
#蔡明不认识虞书欣#现在不认识以后说不定有机会认识 反正被rfs的人是没机会了 所以肉丝别操那么多不该操的闲心了 继续给你新偶像潘爷刷礼物去吧??
#蔡明不认识虞书欣#0个粉丝说蔡明老师大前辈一定要认识虞书欣 说明虞书欣还需要继续努力继续前进呀 这里面的“有心之路人”别替粉丝颅内高潮了
#蔡明不认识虞书欣#蔡明老师也不是什么偶像剧的女主，不认识很正常，不要对老人这么严格
#蔡明不认识虞书欣#放过老人好吗
#蔡明不认识虞书欣#鱼丝觉得不认识很正常啊，但zls粉丝好像觉得不正常，也不知道关她家啥事
#蔡明不认识虞书欣#为啥这也能有个词条？
#蔡明不认识虞书欣#的相关内容，来智搜看看。 蔡明不认识虞书欣
#蔡明不认识虞书欣#不认识那也很正常的呀，没事蔡明老师也不认识我
#蔡明不认识虞书欣#这不是上不了rs明星的粉丝该担心的事情
#蔡明不认识虞书欣#原视频只是蔡明老师没看过永夜星河 也说了不是一个年代的 这词条是想干嘛。。简直是充满恶意哈
#蔡明不认识虞书欣#都不重要
#蔡明不认识虞书欣#那咋了？
#蔡明不认识虞书欣#为什么一定要认识？放过老年人吧
#蔡明不认识虞书欣#真没必要骂蔡明老师 就跟之前潘长江不认识蔡徐坤一样 放过他们吧 蔡明不认识虞书欣
#蔡明不认识虞书欣#关于“蔡明不认识虞书欣”事件的讨论，主要源于综艺节目中的代际文化差异与娱乐效果。以下是综合信息后的具体分析：事件核心在2025年5月的一档综艺中，杨迪试图通过表 蔡明不认识虞书欣
#蔡明不认识虞书欣#看出来了露人是真的好着急 没事的好饼都轮不到你家那位姐 你家姐姐只会找好角度在街头摆拍????
#蔡明不认识虞书欣#没合作过不认识很正常呀 这都不是上不了热搜的某人粉该操心的事 ～ 不懂有些人在破防什么 是因为自家姐姐上不了热搜嘛～
#蔡明不认识虞书欣#老师以后有机会上节目认识啊，别看热搜真的，看实时就知道黑子多闹心了，七八十岁老年人也不会放过的
#蔡明不认识虞书欣#谁规定的所有人都要认识你家???
#蔡明不认识虞书欣#说实话 永夜星河应该没有苍兰诀火吧苍兰诀大世界观还是比较好看的。永夜还得太儿童剧了后面没起来好像
#蔡明不认识虞书欣#不认识也很正常
#蔡明不认识虞书欣#人之常情
#蔡明不认识虞书欣#不认识也正常 毕竟年龄有代沟
#蔡明不认识虞书欣#不认识很正常啊 也没粉丝骂蔡明啊 这个热搜里有的人莫名其妙的提到ysx粉丝骂蔡明 想知道到底是谁在骂啊 怎么确定骂的人是不是粉丝啊 不要虚空索敌吧
#蔡明不认识虞书欣#虞书欣没惹，人在家中坐，锅从天上来。不认识很正常的事，值得挂个热搜吗
#蔡明不认识虞书欣#为什么一定要认识放过老年人
#蔡明不认识虞书欣#所以呢 不认识就不认识搞这个热搜干什么  粉丝补药网暴蔡明老师啊
#蔡明不认识虞书欣#老辈子有老辈子的圈子，尊重个人社交圈子，粉丝没说啥，一些人跳脚了，???的人替家欣挡灾
#蔡明不认识虞书欣#差多少年了 不认识很正常
#蔡明不认识虞书欣#内娱有这么多人，不认识很正常啊，两人在工作上也没有过交集吧
#蔡明不认识虞书欣#0个粉丝说必须认识，少引导舆论 虞书欣无妄之灾
#蔡明不认识虞书欣# 很正常 我也不认识
#蔡明不认识虞书欣#娱乐圈这么大，不是谁都要认识谁的，别让蔡明老师和舒心成了为粉圈互撕的工具
#蔡明不认识虞书欣#不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯蹭蹭不清楚单纯 ...全文
#蔡明不认识虞书欣#爱认识不认识呗
#蔡明不认识虞书欣#不认识也没有关系呀 并没有说一定要认识吧？别误导舆论说我们粉丝说所有人都要认识??
#蔡明不认识虞书欣#差辈儿了！不认识也正常
#蔡明不认识虞书欣#蔡老师没看过她的剧，不认识她，很奇怪吗？没看过剧不认识她的人多了，这词条是有什么大病吗？
#蔡明不认识虞书欣#不认识很正常啊。这条为什么上rs，大眼你不要月底了什么??都想挣，这是什么意味不明的引战rs??
#蔡明不认识虞书欣#别走潘长江老路
大家，对不起！ Cf马哲的微博视频  抽奖详情
CF馆里的人到底在练些啥？这是训练的下半部分，划船跳箱单手火箭推和仰卧起坐，每分钟换一个动作，连续20分钟。大家看合适自己不嘛？自己在家练crossfit也可以，就是很难坚持。 成都·NEXT CROSSFIT 综合训练馆 石言呓语的微博视频
CF老四
某一天
#cf手游##手游# 居然问我狙击怎么打？我就问你认不认识广君，知不知道菜就多练 cf手游好货节 阿曙的小跟班的微博视频
《最新排行榜发布！淄博，三线城市》详情请点击…… ...全文
『2025届高考冲刺作文考前注意事项』 ...全文
对哦，王｜栋去的黑肉，来了xh和成长两个，小名去鹅，来了cf，都算互换的，XL去鸡毛，啥也没来，那估计有点???
『严正声明：请认准秦东魁官方账号，谨防上当受骗！』 ...全文
据美国《纽约时报》报道，美国已经暂停向中国出售一些关键技术，包括向中国商飞出售喷气发动机。        据悉，中国商用飞机有限责任公司C919客机目前采用的是美国通用电气与法国赛峰集团合资的CFM国际公司生产的LEAP - 1C发动机。此外，中国商飞的ARJ21 - 700支线客机使用的是美国通用电气的CF34 - 1 ...全文
cf搬东西回家 大包小裹 明天也不跟我告别 该死的女人
你个唯粉还没cf粉花钱多叫什么叫
#CAN译讯# 英国执法部门在对AOG技术公司展开调查后，已正式指控一名个人从事欺诈性交易。该公司一直在销售涡轮风扇发动机的零部件。AOG技术公司一直向多家航空公司及维修供应商分销CFM56和CF6发动机造假零部件。
哇塞哇塞最后一次踏入这里好不好 明明不用再看到那个死人cf了刚刚还是碰到了晦气了好不好
每日诅咒cf领导早日死翘翘
除湿机同样的型号，储水量5L的每天除湿量24L的，CF24BD/N7—DY淘宝899.1，京东687元 创作者中心
无畏契约无故封禁我的账号  本来昨天像往常一样和好兄弟们去网吧开黑 结果一上去号给我整封了 我心里那是一个冤屈 导致昨天晚上到现在我一直没吃东没喝 心疼的我一晚上没睡着觉 对我的心里和资产造成了巨大的伤害  自从打了无畏契约之后 我每个月都要稳定充个几百块 现在已经充了两千五百多 虽然不是很 ...全文
『2025高考预测范文：名校作文题立意专家解析与例文参考1181-1185』 ...全文
约了cf课又不想去上，然后又反复劝自己去，再然后到点了退不了了不得不去
74000就这两块肉，我嘎巴一下…上吊都没力气韩国cf居然能便宜1.6w 柜姐在我买完东西把黑色给我拿出来了可惜俺有黑了 白色也美美嘟
唉后悔小时候不好好打CF总玩洛克快打 又在最该努力的年纪被网易坑害了 真打不来FPS游戏
其实人生就是减法，见一面就少一面。所有关系变淡的原因一个不说，一个不问。一个问得尴尬，一个答得敷衍，不说，以为对方会懂，不问，chanel cf 大mini 以为对方已变，终从无话不说变成了无话可说
微信  您好！我的微信被限制，自己已经明白了维护微信安全和谐的重要性，因自己的无知导致被限制，麻烦腾讯公司帮助我解封，此号对我来说很重要，也时刻要用到，无法自行解封，我已经深刻的认识到了自己的错误，我保证以后会规范使用微信功能，希望贵公司能帮我解封，抱歉给您带来了麻烦！我的 ...全文
不知道学生怎么敢在我的课上偷偷说话的 老师小学的时候打cf上大学打守望先锋百强 apex大师 瓦罗兰特神话 十几年fps玩家主打一个视力和听力超群
穿越火线这游戏早点倒闭吧 伤害玩家的心已经不是一次两次了  记得上小学6年级的时候拿着自己的零花钱买了个海豹突击队  偷用家里的手机充值卡充cf买大炮买装备 长大后忙于工作退游两年 当时身边朋友还在玩 告诉我现在游戏有幻神 各种不认识的神器  那个我玩的时候只有火麒麟黑龙雷神千变这些  刚好竞技 ...全文
焦灼的棉花日线macd下破0轴做↓ 最稳坏处是点位更低 ，目前是有那个迹象
我快被前任搞疯了。共了ch老婆逆水寒号，ID编号都没发过任何平台，今天发现前任来看了共宝主页，我俩玩逆水寒已经是两年前了。然后我cf一周能打两三把 刚上号五分钟局内就看到他预约消息dy小号也被他找出来了 qq一直注册新号加我 一直给我打电话发短信都被我拉黑拦截了
#LV等利润下跌二奢店疯狂清库存#【#二奢店主称价格跳水10万包卖2.5万#】2024年香奈儿销售额同比下滑4.3%、LV母公司LVMH利润14年来首现下跌，行业寒潮之下，二手奢侈品市场成为观察消费转向的晴雨表。5月28日，记者实地走访位于北京三里屯 SOHO的多家二手奢侈品门店。一家小型门店内，店主介绍香奈儿部 ...全文
燃烧的后院向前数三个夏天
我最近都在打什么战场啊！！别的不说都快赢了硬是放别人硬真的难以理解——cf680分我方有点45%的情况下硬是全去恰ss烂头结果被第三家翻点跳赢；随便和hw两家1500+一起打中间大冰非要打架结果另一家打完自家大冰赢了
马姐：利令智昏，鬼迷心窍，不负责任『如果美债出事』 ...全文
无畏契约共号 不怎么会玩 这两天刚玩 随便找个小号就行 有点皮肤就可以了 我主玩cf的 可以押个人信息 dd
这个视频由谁发布？谁告了我的状？#穿越火线# #cf# 游戏小白逆袭记的微博视频
我变成这个样子偶像梦幻祭难道一点错也没有吗？
comifengnewsclient://call?type=doc&amp;id=https%3A%2F% ...全文
某张你白休息了，我们不考试了。改成下次周考三天，模拟高考。其实是cf忘记上级说的五月改成一周一考，被制裁了。每个班选三个代表，去投票，是考完这次还是考下次。坐等你回归，我一直出冷汗，现在还不确定是不是发烧了。
#肺结节##靶扫描##肺原位癌# 『病例分享（2025.5.29）：这位本院同事，是原位癌为什么我们仍建议她切了？』 ...全文
『市场监管总局部署开展老年人药品、保健品虚假宣传专项整治』 ...全文
票太难抢了，真是令人沮丧！#cf热度回升# #穿越火线# 养娱大玩家的微博视频
『Vija Celmins - 止观「蜃境」』 ...全文
#穿越火线##cf陪玩##cf#  陪玩或者打单 vx：K352371175
亮亮真的不是TF！！ #cf赏花季# #2024cfpl# LPL那点事的微博视频
挂了个无聊的时光 #手游cf# #内容启发搜索# 皇家通关师的微博视频
人到中年，终于明白：有些人注定是过客，不必挽留，更不必遗憾。『“做一个&quot;薄情&quot;的中年女人”』 ...全文
没关也算开启？ #穿越火线# #cf漠然# #cf16周年# 皇家通关师的微博视频
我觉得仲达有点无脑 #穿越火线手游# #cf手游# #创作灵感# 我是大腿快来抱的微博视频
#穿越火线手游# #灭队时刻# #下饭操作# 一更新就出现各种bug，刚进入游戏就被判定非法进攻，真是让人无语?? 还有开麦进场无法关闭的问题，第一条命死后又不能重新开启麦克风，真是太搞笑了?? 我是大腿快来抱的微博视频
在学习编CF的道路上遇到了最让我头疼的一家公司，做完一笔分录之后要跟一大箩筐的调整分录，成功把我绕晕，我选择知难而退。。。
「对面出现一个自爆兵」 #穿越火线手游# #cf手游# 带你看国漫的微博视频
ジオン公国に栄光あれ
#cfpls26##2025cfpl#CF煜 CF_煜的微博视频
松下上周发布了全新 Let's Note SC 笔记本（型号 CF-SC6），抛弃了该系列笔记本“祖传”的 VGA 接口。
CF老四  晚上估计不播了，主播们一起吃饭，看吃完饭播会不
我吃cf的时候总装瞎夸选长得帅肯定有人会把我打成gmn现在吃fc还只辱受那更完蛋了又要被打成gmn??
5月28 晴 早上醒来 等我的杆子 到中午杆子回来了 绑上四号线 结果线短了 清杯 最后又换上老线 下午过去摔几杆有口 打不出来 哎 又买了一副2号线 晚上吃完饭CF 又是平常的一天
#cf酱油之路##bodycombat# 天塌了叭，体重掉了一点，，掉的是肌肉不说，脂肪还涨了，怪不得力气一点没涨
命好苦啊 今天考试题目特别多根本写不完 答题纸也很小 考完试发现有一道连线题多画了一根 一道题漏了一小问没答 还有一问看错题了 我好恨你啊啊啊啊啊啊啊老师你干嘛 cf也得从0开始打那些题我根本不会做 为什么每周要发排名早知道不加入了我就是一个小菜鸟而已 算法课和计算机网络又得从头学起 马 ...全文
『话剧演员怎么在舞台上行动』 ...全文
#腾讯#王者荣耀#CFHD# 吃着奶骂着娘。充你们游戏的钱，微信还给我限制了，王者，cf=赌博要不给我充的钱全退了？客服电话打不通，申请解除还不通过，真搞笑
怒了，不知道为啥我的cf最近都没回放了，打的特别好的瞬间就这样没了还找不到解决办法
cf手游#cf手游##cf# 你问我什么时候最紧张
假期结束 第一节 cf 简直累死????????????????????????我从来没把运动强度调到 10 因为我知道 即便很累 我还是有一些力气残留但今天是第一次 真的累趴下
cf穷疯了 一天上那么多新谷，剧版要拍了华纳疯狂卖影版的版权，最近出好多谷子
CF6月领死神，龙舟码组队领鎏金棕煌龙舟圣釜穿越火线#穿越火线##穿越火线赛事#穿越火线赛事#超话创作官##穿越火线怀旧模式# 丷谁言寸草心的微博视频
今年cf就以外圈不知道第几排的三场草率地收官了??
@珠海交警 时间：5月28日19:49地点：庆乐东街车牌：桂CF12863违法行为：违停
